" la Dalila " continuaba anclada bajo el Castillo de Ulua
" la Dalila " quizá permanezca en el puerto:
A Dios rogando y con el mazo dando.
A Dios, al padre y al maestro, tenga el niño gran respeto.
A Juan y Mario les encantan los videojuegos de estrategia
A beberse las lágrimas que llora la montaña.
A buen caballo buen jinete.
A buen entendedor, pocas palabras bastan.
A buen hambre no hay pan duro.
A caballo corredor y hombre reñidor, poco les dura el honor.
A caballo muerto, la cebada al rabo.
A caballo que vuela, ¿para qué la espuela?
A caballo regalado no le mires el dentado.
A cada cerdo le llega su San Martín.
A camino largo, paso corto.
A carne de lobo, diente de perro.
A comer, beber, bailar y gozar que el mundo se va acabar.
A decir verdad, eres demasiado genial.
A dineros pagados, brazos cruzados.
A enfermo, niño o anciano, hay que tenderles la mano.
A ese grupo de amigos les gusta comer helados por la tarde.
A falta de caballos que troten los asnos.
A falta de hombres buenos, a mi padre hicieron alcalde.
A falta de pan, buenas son tortas.
A grandes males, grandes remedios.
A inspirarnos sencillos y tiernos madrigales.
A la cama no te irás sin saber una cosa más.
A la cara más fea, la alegría la hermosea.
A la chita callando, hay quien se va aprovechando.
A las cuatro de la madrugada se ha disparado la alarma.
A las diez comienza la carrera.
A lo pasado, no hay consejo ninguno.
A mal tiempo, buena cara.
A mala cama, colchón de vino.
A media conferencia ya pesaba higos.
A mi amiga Sara, le acaban de robar la mochila.
A mi me gustan mucho los perros.
A mi profesora le importa demasiado la gramática y muy poco el contenido.
A mucho amor, mucho perdón.
A más beber, menos comer.
A nadie le gustan los mosquitos.
A nosotros no nos gusta que nos hagan explotar.
A palabras necias oídos sordos
A palabras necias, oídos sordos.
A partir de mañana por la tarde bajarán las temperaturas.
A perro viejo, no hay quien le enseñe trucos nuevos.
A quien madruga, dios le ayuda.
A quien mucho miente, le huye la gente.
A quien no le sobra pan, no críe can.
A quien trabaja, el día nunca le parece largo.
A qué buscar la dicha por suelos extranjeros.
A río revuelto, ganancia de pescadores.
A salvar el día.
A sereno otoño, invierno ventoso.
A todos nos irá bien descansar.
A toro pasado todos somos Manolete.
A través de las montañas llegaremos a Francia.
A un ciego, mal se puede mostrar un camino.
A un sueño que pronto terminó.
A veces los buenos nadadores se ahogan, y los mejores jinetes caen del caballo.
A veces somos un poco derrotistas.
A veces sueño que me caigo de la cama.
A ver cuando ordenas la habitación.
A ver si nieva esta noche.
A ver si quedamos un día para el almuerzo.
A ver si se saca el carnet de conducir.
A ver, ¿tú me escuchas cuando hablo?
Abogado en el concejo hace de lo blanco negro.
Abogado joven, pleito perdido.
Abogado, juez y doctor, cuanto más lejos, mejor.
Aborto es la interrupción de un embarazo.
Abre la vitrina y coge la figura indicada.
Abril frío, poco pan y poco vino.
Abrir el archivo de texto y corregirlo.
Abrígate, que hace frío.
Aburrirse, es besar a la muerte.
Acaba de pasar el metro.
Acaban de llegar Carla y Virginia.
Acabo de ver un jabalí cruzar por el paso de cebra.
Aceite abundante, buen año por delante.
Actualmente los alquileres están por las nubes.
Adela me trae de cabeza y me he enamorado.
Adiós, amigos míos. Voy a un lugar mejor .
Adiós, mis amigos. Voy a un sitio mejor .
Adiós, ¡cara bonita!
Adonde el corazón se inclina, el pie camina.
Adonde va la gente, va Vicente.
Adoraba los niños y lo azul.
Agente de la ley local. Era hora que viniera .
Agrestes surgían entre el rumoroso verdor de las cañas.
Agua corriente no mata a la gente.
Agua que no has de beber, déjala correr.
Agua y luna, tiempo de aceitunas.
Ahogado el niño, tapan el pozo.
Ahora, gracias todos por su amable bienvenida.
Ahora, la entrada está fuertemente custodiada. Necesitamos una forma de entrar .
Ahora, lo más delicado.
Ahora, otras personas pueden ser un poco más listas que yo.
Ahora, seamos educados y demos a cualquier cosa allá arriba...
Ahora abordando en la puerta tres.
Ahora de repente me ocurren algunas cosas extrañas
Ahora dice que se quiere cambiar el coche.
Ahora la parte difícil. ¡ Alicates!
Ahora me dedico a los bolos y tengo un futuro prometedor.
Ahora todos mis amigos se fueron
Ahora todos se han ido
Ahora vacíe la caja fuerte.
Ahora ya no me interesas.
Ahora ya no sé si tengo hambre o no tengo.
Ainhoa, cuida de tu hermana. de la Cuadra , Ramiro 
Ainhoa, me hace tan feliz que creas que podemos intentarlo.
Ainhoa, me hizo creer que yo le gustaba a Ulises.
Ainhoa, ve al camarote , coges a tu hermana y la llevas
Ainhoa Montero. se lo damos luego .
Ainhoa se acaba de marchar, la enfermedad...
Ainhoa se merece ser feliz.
Ainhoa y yo estamos juntos. pues has aguantado mucho
Ajo, cebolla y limón y déjate de inyección.
Al alguacil local y yo parecemos estar en algún tipo de estación de combustible.
Al amigo y al caballo, no hay que cansarlos.
Al balcón abierto frente a las montañas.
Al borde del estanque, y al doblar la testuz.
Al buen entendedor, pocas palabras bastan.
Al buen pagador no le duelen prendas.
Al caballo más manso le ponen más montura.
Al caballo, antes de ponerle freno, hay que darle educación.
Al cable guía. Material de ignición preparado .
Al enemigo que huye, puente de plata.
Al final el sospechoso, era el mayordomo.
Al final no he podido leer el periódico.
Al mal trabajador no le viene bien ningún azadón.
Al menos podrías haber dejado la galleta.
Al pan, pan y al vino, vino.
Al perro que duerme, no lo despiertes.
Al perro y al gato no les pongas en el mismo plato.
Al que al cielo escupe, en la cara le cae.
Al que asa dos conejos a la vez, uno se le quema.
Al que entre la miel anda, algo se le pega.
Al que madruga Dios le ayuda.
Al saber lo llaman suerte.
Alcalde tonto, sentencia pronto.
Alegría, belleza cría.
Alfil come a la torre ¡jaque mate!
Alfredo Espino murió en San Salvador.
Alfredo Espino nació en Ahuachapán en enero.
Alguacil, puedo ver su morada desde aquí. Ya casi está en casa .
Alguien ha envenenado el charco.
Alguien vendrá que bueno te hará.
Algunas frases están mal hechas.
Algunos montan a caballo para que no los muerdan los perros.
Allá donde fueres, haz lo que vieres.
Allá va el niño, donde le tratan con cariño.
Ama al grado que quieras ser amado.
Amar sin padecer, no puede ser.
Amigo de muchos, amigo de ninguno.
Amigo de uno, y enemigo de ninguno.
Amigos al prestar, enemigos al devolver.
Amor grande, vence mil dificultades.
Amor por interés, se acaba en un dos por tres.
Amores reñidos son los más queridos.
Ande yo caliente y ríase la gente.
Animales que vienen con una fiebre extraña.
Anoche tuve un sueño muy extraño.
Ante casa cada día hay más contenedores.
Antes que acabes, no te alabes.
Aplique el producto directamente sobre la frente.
Aprender a sonreír es aprender a ser libres.
Aprendiz de mucho, maestro de nada.
Aquel caserío tenía un modo de ser especial.
Aquí abundan las cigüeñas.
Aquí hay gato encerrado.
Aquí he visto una cosa muy más dulce y extraña.
Aquí mismo en la camioneta. Estoy seguro que está allí .
Arranca el ventilador.
Arrancada de caballo y parada de asno.
Arriba, usa las piernas.
Arrieros somos y en el camino nos encontraremos.
Arriesgué todo, pero no hubo suerte.
Asistió a un acto organizado por el Rotary Club.
Aspiro a alguien mejor.
Así, yo sería... El depredador dominante .
Así me gusta, Manuel, que te hagas la cama solo.
Así mismo. Tus juguetes .
Así que juega bien.
Así que juega limpio.
Así que, ya sabes, ¡coge el tranvía y ve a por ella!
Atenderemos los heridos en el porche.
Aterrizaje forzoso en un extraño planeta.
Aunque debe nacer quien me haga pasar por el aro.
Aunque la mona se vista de seda, mona se queda.
Avanzo presurosa entre la multitud buscando su rostro
Ay madre, y yo que pensaba que nos sobraría tiempo.
Ayer conocí el alcalde de Ripoll.
Ayúdame a salir de esta cosa. ¡ chis!
Año nuevo, vida nueva.
Baila y bebe, que la vida es breve.
Baile que en burla empieza, acaba en boda.
Bajo la sábana la cama está fría y tú...
Bajo los árboles, barriendo aromas.
Bastián tiene una resaca acojonante, pobre.
Bebe dos litros de agua, todos los días.
Bebe el agua a chorros y el vino a sorbos.
Bibi lleva un traje que la hace más alta.
Bicho malo nunca muere.
Bien, creo que sé qué podemos hacer.
Bien, entonces , lo haré.
Bien, hombres. Ustedes lo oyeron . ¡ código rojo!
Bien, me alejaré. Eso es . gracias .
Bien. Ah sí, aquí tengo una nota sin importancia .
Bien. ¿ y qué regalo vas a abrir primero?
Bien ama quien nunca olvida.
Bienvenidos.
Bodas hacen bodas.
Bravo, pienso que será suficiente.
Brión bajó la voz para responder:
Buen porte y buenos modales abren puertas principales.
Buen servicio, mal galardón.
Buen sábado a todo el mundo.
Buen trabajo, amigos. Así se hace .
Buen trabajo, compañeros. Buen trabajo .
Buena semana.
Buenas noches a todos.
Bueno, debo regresar a reparar mi nave.
Bueno, entonces , tenemos que hacer algo.
Bueno, he de seguir reparando mi nave.
Bueno, no sabia que debíamos tener uno ya.
Bueno, seguro , mírenlo. Tiene más cosas que un cuchillo del ejército suizo .
Bueno, tenemos formas de hacerte hablar.
Bueno, tenemos medios para hacerte hablar.
Bueno, yo traje mi dinosaurio que come perros con campos de fuerza.
Bueno... No me gustan los enfrentamientos .
Buenos días, ¿qué tal?
Burro cargado, busca camino.
Burro grande, ande o no ande.
Busqué de arriba a abajo, cariño , todo lo que pude encontrar fue su sombrero.
Caballo arrendado, poco descansa.
Caballo que de joven no corre, dentro lleva la carrera.
Cada año, en julio, se van unos días en el Pirineo.
Cada cual sabe donde le aprieta el zapato.
Cada día está más desanimado.
Cada día hay más zonas azules.
Cada día los ponen más deberes.
Cada día que pasa de enero, un ajo pierde el ajero.
Cada día tienen más productos para celíacos.
Cada día va al gimnasio a hacer pesas.
Cada hijo de vecino tiene sus hechos por padrino.
Cada hombre cuerdo lleva un loco dentro.
Cada instante de la vida es un paso hacia la muerte.
Cada loco con su tema y cada lobo por su senda.
Cada maestrillo tiene su librillo.
Cada mes, la misma historia.
Cada oveja con su pareja.
Cada uno en su casa, y Dios en la de todos.
Cada uno es artífice de su ventura.
Cada vez hay menos gente que compre lotería.
Cada vez que cojo la moto me hago un viaje largo.
Cada vez que nos encontramos, se nos escapa la risa por lo bajo.
Cada vez que te veo me sudan las manos.
Cada vez que usa la cámara se le descarga la batería.
Camino malo, pásalo pronto.
Caminos hacen amigos.
Caridad y amor, sin tambor.
Casa con dos puertas, mala es de guardar.
Celebremos con un chocolate caliente.
Cesar es un muchacho saudí.
Chicos, creo que lo he encontrado.
Chile es un país.
Cien niños del mismo vientre y todos son diferentes.
Cierra la puerta que hay corriente de aire.
Cinco minutos de despedida, dijimos todo cuanto callamos.
Claro, adelante. Fúndele con tu terrible láser .
Claro. Dame un abrazo .
Claro que sí. Dame un abrazo .
Claro. Deja que prepare un par de cervezas.
Colaborar siempre en algún proyecto.
Come para vivir y no vivas para comer.
Come poco y cena más, duerme en alto y vivirás.
Comer sopas y sorber, no puede ser.
Comienza la temporada de verano
Como el agua del cielo en una flor.
Como es la de haber visto llorando una montaña.
Como reconforta pisar la hierba con los pies descalzos
Como se vive, se muere.
Como si brotaran rosas del balcón.
Como si una tormenta rodara por la cuesta.
Como te quiero yo
Como un aerogenerador.
Como un ave por el cielo
Como un hilo de plata que enhebrara esmeraldas.
Como un pájaro en el cielo
Compramos el mejor vino.
Compruebe si el papel no está atascado.
Con buena gente, trataré yo; con gentuza, no.
Con ciertos amigos, no se necesitan enemigos.
Con el oro de un cuento encantador.
Con la barriga vacía, ninguno muestra alegría.
Con nieve en enero, no hay año austero.
Con queso, pan y vino, se anda mejor el camino.
Con virtud y bondad se adquiere autoridad.
Configurar bien el escáner, John.
Congrega a todo el mundo para una reunión, y estate feliz.
Conseguí esa carta tan rara.
Contentos y alegres los dos muchachos nadaban ajenos al mundo
Convertido en cráter.
Convoca una reunión y ponte alegre.
Corazón alegre hace fuego de la nieve.
Cortesías engendran cortesías.
Cosas extrañas me suceden
Creo que las dos tienen demasiadas figuritas.
Creo que me apetece tortilla de patata y un poco de ensalada.
Creo que me ha rozado un alga.
Creía haberle dicho que recogiese esto.
Criaban caballos a las afueras de Ribes.
Cría cuervos y te sacaran los ojos.
Cría fama y échate a dormir.
Cualquier otro juguete daría sus partes por ser tú.
Cualquier tiempo pasado fue mejor.
Cuando bailaba sardanas le tintineaban los duros en el bolsillo.
Cuando diga ahora, saltamos a la cesta.
Cuando dos pleitean un tercero se aprovecha.
Cuando el agua empiece a hervir añada la pasta.
Cuando el diablo no tiene nada que hacer mata moscas con el rabo.
Cuando el río suena agua lleva.
Cuando empezaste a vivir empezaste a morir.
Cuando empiezas, no puedes parar.
Cuando era pequeño no teníamos teléfonos móviles.
Cuando haga vacaciones iré cada día a la playa.
Cuando la pobreza entra por la puerta, el amor salta por la ventana.
Cuando la ruta se vea difícil delante.
Cuando las barbas de tu vecino veas pelar, pon las tuyas a remojar.
Cuando llegamos a la isla, alquilaremos un coche.
Cuando llueve y hace sol sale a paseo el caracol.
Cuando marzo mayea, mayo marcea.
Cuando menos se piensa salta la liebre.
Cuando puedas, gira a la derecha.
Cuando termina la vida de la escuela, comienza la escuela de la vida.
Cuando una puerta se cierra, ciento se abren.
Cuanta más grandeza, más llaneza.
Cuanto antes nos mudemos, mejor.
Cuanto más alto se sube más grande es la caída.
Cuanto más seamos, menos teca nos tocará por barba.
Cuanto más tienes más quieres.
Cuenta hasta diez e intenta no echar más leña al fuego.
Cuentas claras, amistades largas.
Cumbres, divinas cumbres, excelsos miradores.
Córcholis, mejor me afeito.
Da siempre lo mejor de ti y el resto vendrá.
Dale cuerda a la rana.
Dame pan, y dime tonto.
Dani, ¿has llevado los toldos a la chica de las hamacas?
Date prisa o perderemos el avión.
De Josés, Juanes y asnos, los hay en todas las casas.
De París, me gustan las dimensiones.
De Tortosa me gusta la catedral, ¡que no gusta a nadie!
De acuerdo, son sábanas. ¿ quién invitó a ese niño?
De acuerdo. Ahorrad pilas .
De ahora en adelante, debes cuidar bien tus juguetes.
De airado a loco va muy poco.
De casta le viene al galgo ser rabilargo.
De cualquier manera mejor que le de una mirada.
De enamorado a loco va muy poco.
De fuera vendrá quien de casa te echará.
De grandes cenas están las sepulturas llenas.
De invierno no quiero saber nada.
De la actual situación política no quiero saber nada.
De momento, continúan las protestas.
De músico, poeta y loco, todos tenemos un poco.
De noche todos los gatos son pardos.
De púrpura y de nácar, donde muere la aurora.
De repente escuchamos un ruido enorme.
De repente se encontró haciendo de ministro.
De tal palo tal astilla.
Debe haber otra forma de salir de aquí.
Debemos estar aquí para él cuando nos necesite.
Debemos hacer más frases.
Debemos salir del puerto enseguida.
Debería estar estudiando.
Debería haber aguantado más tiempo.
Debería ponerme a estudiar.
Deberías comer más fruta porque tienen muchos nutrientes.
Deberías haberlos agarrado más tiempo.
Deberías salir de aquí mientras puedas.
Debo reparar mis turbopropulsores.
Dediqué la mañana a limpiar los cristales.
Deja de quejarte y paga. No, la oreja no .
Deja el abrigo en el perchero.
Del antiguo camino no queda nada.
Del dicho al hecho hay mucho trecho.
Demasiado corto. Necesitamos más monos .
Demasiado pastel y demasiado helado, supongo. ¡ es un error!
Demasiados dulces y helados. Sólo es un error .
Dentro de un rato conectarán en directo con la rueda de prensa.
Desciende a las estancias de pálidos poetas.
Desciende coronada de plumas de quetzales.
Descubrimos demasiado tarde la solución al problema
Descubrí ese misterio inconfesable que te torturaba
Desde allí se divisaba el jardín lleno de flores
Desde ayer que la tía no se encuentra demasiado bien.
Después de comer en Sort, subiremos en Esterri d'Àneu, y haremos noche.
Después de comer siempre me apetece tomarme un café con leche.
Después de la tormenta viene la calma.
Despídete de tu mujer y de tus patatitas.
Destruir es fácil, construir lleva mucho más tiempo
Dice el alcalde que somos unos contestatarios.
Dice que estudia en la Universidad Autónoma de Barcelona.
Dice que no ha sido un accidente.
Dice que quiere adelgazar antes del verano.
Dicen que este año el exámen ha sido más difícil que nunca.
Dicen que este año será año de setas.
Dicen que la música calma a las fieras.
Dichos parecían morcillas.
Diciembre las miríadas de todos sus luceros.
Diez, nueve , ocho , siete...
Digamos todos adiós, casa.
Dijo el gitano, pleitos te dé Dios, y los ganes.
Diles a estos simpáticos juguetes que no estás muerto.
Dime con quién andas y te diré quién eres.
Dime de qué presumes y te diré de lo que careces.
Dime el significado de esta palabra.
Dime que el sombrero me quedaba bien.
Dime, Eva, ¿cuando serás madre?
Dime, Sebastián, ¿has cambiado las bombillas del cuarteto de debajo de la escalera?
Dios le da pan, al que no tiene dientes.
Dios los cría y ellos se juntan.
Discúlpenme, señoras. Ahora mismo vuelvo .
Disponemos de saldo suficiente
Dispuesto a descansar en mi hamaca, me tumbe plácidamente
Domingo vamos de boda y todavía no sabemos qué nos pondremos.
Donde hay confianza, da asco.
Donde hay vida hay esperanza.
Donde labores no enamores.
Donde las dan las toman.
Donde menos se piensa, se levanta la liebre.
Donde no hay cabeza, todo se vuelven patas.
Dos cabezas piensan mejor que una.
Dos estudiantes encendieron el petardo.
Dos no discuten si uno no quiere.
Dulce, estoy segura que está por ahí. Lo encontrarás .
Durante el día los escorpiones se esconden bajo las piedras.
Durante las vacaciones no desconectar del trabajo ni un día.
Días de mucho, vísperas de nada.
Dónde deben ir tan mudados.
Echar por el atajo no siempre ahorra trabajo.
Efímero como un castillo de arena
Eh, ¡que te dejas el móvil al cajero automático!
El Espanyol es un club de fútbol.
El José fue de los primeros que encontró trabajo de todo el grupo.
El Naranjo de Bulnes o Pico Urriellu es la cumbre más visitada
El Prat de Llobregat es un municipio que ha crecido mucho.
El Salvador se encuentra en centromerica y es un buen país.
El aborto es una acción.
El abril, aguas mil
El agrado en la persona, cuantos bienes proporciona.
El agua brota lenta, y en su remanso brilla.
El aire más fresco, más límpido, y todo.
El aire no es tóxico.
El amigo, lo escojo yo, el pariente, no.
El anterior era Marta.
El anticiclón se prolongará hasta la semana que viene.
El arroyo se ha llevado las mesas del restaurante.
El autobús tarda mucho.
El ayuntamiento suele estar en el centro de la ciudad.
El azul es el color que han elegido para la habitación de los invitados.
El baile de tarde comienza a las ocho.
El buen cirujano opera temprano.
El camión de logística distribuye los productos rápidamente
El cansancio se apodero de mí y mis pesados parpados cayeron
El cantante de los Pets se llama Luís.
El casado casa quiere.
El casal de los abuelos huele a cerrado.
El castellano vendrá con nosotros.
El chico le dijo a su madre los suspensos.
El chico le había escrito todo tipo de poemas de amor.
El cielo es azul.
El colectivo más afectado es el de los pinchadiscos.
El concurso de paellas no tiene ganador.
El consumo de higos se ha estancado, dicen los cooperativistas.
El contexto de la disputa era peligroso.
El cura se llama Miguel y tiene las mejillas rojas.
El cámara recibió un puñetazo.
El cómico era políticamente incorrecto.
El delantal es demasiado.
El desayuno está listo, tostadas con mantequilla y un zumito
El descuento solo es aplicable los martes
El desván estaba oscuro, un fino rayo de luz lo cruzaba
El día que no me afeité, vino a mi casa quien no pensé.
El espionaje ruso es heredero del soviético; ¡ríete!
El estudio no tenía ventanas.
El estímulo neurosensorial no ha tenido la intensidad esperada.
El firmamento esculpió un bello paisaje de flores blancas
El fuego se inició a las cuatro de la tarde.
El gancho decide quién se va y quién se queda.
El gato se durmió encima de la mesa.
El gobierno turco me da miedo.
El golfo de Morbihan es un mar interior localizado en la costa atlántica.
El golpe me ha despertado del hipersueño.
El hombre propone y Dios dispone.
El hombre y el oso cuanto más feo más hermoso.
El impacto me debió despertar de mi hipersueño.
El incendio redujo varias casas a cenizas.
El jefe de estudios era un indeseable.
El juego que practicaremos tiene un componente didáctico.
El juez que investiga el caso dice que hay indicios de delito.
El jugador zurdo se llama Linares y juega con la selección nacional.
El juvenil del Barça no gana nada.
El kilómetro cero está en Sol.
El lado oscuro es el más fresco.
El lanzamiento se ha retrasado debido al mal tiempo.
El libro ha sido escrito por Cervantes.
El licor tiene un sabor extraño.
El limón más ácida será la escogida.
El láser se enciende.
El maltrato hacia las mujeres es una cobardía
El mayordomo era el asesino.
El mejor maestro echa un borrón.
El mes que viene nos venden al peso.
El monte tenía una altura ridícula.
El muerto al hoyo y el vivo al bollo.
El mundo lo construimos día a día con nuestras actitudes
El mundo progresa con la gente que se atreve.
El mundo será lo que nosotros queramos que sea
El médico se mudó a un pueblo del norte.
El necio cree que todo lo sabe.
El nuevo coche eléctrico no se oye nada
El número de guerras en el mundo es más bajo que nunca.
El ojo del amo, engorda al caballo.
El olivar hace el bien, aunque le hagan el mal.
El ordenador hace un ruido bastante feo.
El origen de estas croquetas es una receta de la abuela.
El paciente esta listo.
El pago se abona el día cinco de cada mes.
El pan de higos tiene una blandura extraordinaria.
El parkour está de moda ahora.
El partido comienza a las ocho en punto asique prepárate
El pasado siempre vuelve.
El patinete no baja bien de la acera.
El pavimento del paseo resbala y la abuela ha tomado mal.
El peine del lavabo de la entrada está llena de piojos.
El periodista Jordi Evole vive cerca de casa.
El perro de los vecinos ha bordado toda la noche.
El perro del hortelano ni come, ni deja comer a su amo.
El perro está ladrando.
El perro había sido adoptado y era muy bueno.
El personal de correos es uno de los colectivos más sufridos.
El planeta del Principito es inventado.
El premio que recibió es una copa dorada con incrustaciones plateadas.
El primer castillo de diez de la temporada lo han hecho en Vilanova.
El primer coche que tuve fue un seiscientos.
El primer paso es reconocer que tienes un problema.
El primero de octubre fue un día histórico que no olvidaremos nunca.
El procesador de texto hace cosas extrañas con los guiones.
El profesor de química nos enseñó la tabla periódica
El profesorado está sobrecualificado.
El programa de fiestas vale tres euros y medio.
El proyecto pintaba muy interesante.
El próximo viernes tendremos los resultados.
El pueblo de Potes está en la falda de los Picos de Europa
El párrafo inicial asustaba a los lectores.
El que a hierro mata a hierro muere.
El que adelante no mira, atrás se queda.
El que algo quiere, algo le cuesta.
El que avisa no es traidor.
El que bien te quiere te hará llorar.
El que busca encuentra.
El que calla, otorga.
El que canta sus males espanta.
El que con niños se acuesta, meado amanece.
El que con vino cena, con agua desayuna.
El que da primero da dos veces.
El que espera desespera.
El que guarda halla.
El que hace un cesto hace ciento, si le dan mimbres y tiempo.
El que hizo la ley hizo la trampa.
El que juega con fuego siempre sale quemado.
El que la hace la paga.
El que la sigue la consigue.
El que mucho abarca poco aprieta.
El que mucho corre pronto para.
El que mucho duerme poco vive.
El que más habla es el que más tiene porqué callar.
El que no corre vuela.
El que no llora no mama.
El que no sabe es como el que no ve.
El que no se arriesga no pasa la mar.
El que no se consuela es por que no quiere.
El que parte y reparte se queda con la mejor parte.
El que quiere interesar a los demás tiene que provocarlos.
El que roba a un ladrón tiene cien años de perdón.
El que ríe el último ríe dos veces.
El que se pica ajos come.
El que siembra vientos recoge tempestades.
El que tarde trilla, la lluvia le pilla.
El que tenga tienda que la atienda, y si no que la venda.
El que tiene boca se equivoca.
El referéndum fue la excusa para abrir el gimnasio de la escuela y limpiarlo.
El respeto siempre tiene que ser mutuo.
El rio Pas discurre por el valle del mismo nombre
El rio retomaba su curso entre intrincadas selvas
El ritmo del swing engancha.
El saber no ocupa lugar.
El sarcófago contenía un cadáver de mujer.
El ser humano es en gran parte agua.
El servicio del restaurante era bastante bueno.
El siglo veinte es el más trágico de la historia.
El sobrino siempre pagaba las Fantas.
El sol de enero poco duradero.
El sol del mediodía y el sereno de la noche.
El suyo será de hilo de cobre.
El sábado fui al Sweet Pachá.
El teclado estaba lleno de muelles.
El terreno parece inestable.
El terreno parece un poco inestable.
El terrorista huyo cobardemente dejando un baño de sangre
El texto del pastel se debe hacer con letras de chocolate.
El tiempo todo lo cura, menos vejez y locura.
El tomate cada día es más caro.
El tomate frito era casero.
El trabajo bien hecho da alegría en el pecho.
El transporte urbano es muy contaminante.
El tren hará su entrada por el andén numero dos
El tren pasaba por los túneles haciendo un estruendo horroroso.
El tren sale de la estación a las seis y media
El tsunami arrasó con toda la ciudad.
El valenciano tenía los brazos tatuados.
El valiente de palabras es muy ligero de pies.
El verbo tiene más interés sintáctico que el nombre.
El viaje a China lo dejaremos para pasado fiestas.
El viaje se iba a realizar en septiembre.
El vino para los reyes y el agua para los bueyes.
El volante del Lamborghini es de piel de pantera.
El zumo de uva es popular.
Elige el idioma por defecto.
Elisabet y Martín se van de vacaciones a Japón.
Ella es fuerte como una montaña.
Ella es vegana, luego tenemos que pensar en su comida.
Ella no te ama.
Ella sabe tocar el piano, y yo el violín.
Ellos dicen que sí y yo digo que no.
Ellos hacen buena pareja, se van a casar en mayo.
Elsa sale de la reunión con los vecinos del cuarto segunda.
Empieza la función. Ya es la hora .
En Castilla, nueve meses de invierno y tres de infierno.
En España no sólo se habla español.
En Madrid hay muchos museos como "El Prado", "Reina Sofía", etc...
En Tarragona no tienen Vibria, creo.
En abril aguas mil y todas caben en un barril.
En abril aguas mil.
En agosto y en enero no tomes el sol sin sombrero.
En algún sitio estará. Lo encontrarás .
En boca cerrada no entran moscas.
En bretón significa «mar pequeño», de Mor, el mar, y bihan, pequeño.
En campaña necesito maquillarme cada dos horas.
En casa del herrero, cuchillo de palo.
En cualquier trabajo u obra, el que no ayuda estorba.
En diciembre, hielos y nieve.
En el año mil seiscientos ochenta no había coches.
En el examen sólo se permite un bolígrafo azul o negro.
En el medio está la virtud.
En el mes de enero, los ojos de las muchachas campesinas, el amor.
En el país de los ciegos el tuerto es el rey.
En el peligro, se conoce al amigo.
En el zoo hay un tigre blanco.
En enero todo el mundo se apunta al gimnasio.
En esa casa hay un niño que piensa que eres el mejor.
En esta isla de playas paradisiacas se paró el tiempo
En esta playa, antes había muchas conchas.
En este mundo tan globalizado se pierden las identidades
En julio haremos una excursión al Possets.
En la boca del discreto lo público es secreto.
En la estancia vacía cualquier ruido era demoledor
En la que describe la belleza de El Salvador.
En la radio han dicho que mañana lloverá.
En la sala de espera no cabía nadie más.
En la época en que le tocó vivir, el poeta.
En largos caminos, se conocen los amigos.
En los malos momentos tienes que contar con tus amigos.
En martes ni te cases ni te embarques.
En mi nave de plata navego yo.
En mis tiempos, todo esto era campo.
En mucho más se ha de estimar un diente que un diamante.
En noviembre tomaremos una castaña que no te la puedes ni imaginar.
En nuestra musa autóctona que habita en las glorietas
En perro flaco todo son pulgas.
En poemas que pertenecen a nuevas y viejas generaciones.
En prisión y enfermedad, se conoce la amistad.
En realidad a los toros no les enfada el color rojo.
En septiembre iremos a cosechar por José de Carro.
En serio, sígueme, tengo una corazonada.
En teoría, a las ocho estoy allí, pero igual se retrasa.
En trece y martes ni te cases ni te embarques.
En un par de días todo volverá a ser como antes.
En un receso, el presidente habla con Yasmina, interrogándola
En zonas costeras existe un mayor acúmulo de moléculas de agua en el aire.
Encargo un pastel para mañana ¿o ya lo has encargado?
Encima de la leche, nada eches.
Enlázalos, vaquero. Sólo recuerda lo que tu viejo amigo dijo .
Enrique llamo a su puerta Marta estaba esplendida como una diosa
Enseñemos a los chicos nuestro saludo secreto de amigos.
Entonces, subamos a bordo. ¡ no , espera!
Entonces, tenemos que hacer algo.
Entonces no tenemos tiempo que perder.
Entonces yo los tengo también.
Entrevistan el pintor en la radio.
Entro en casa, me quito la ropa y, reventado, me tiro en el sofá.
Era raquítico y sordo.
Era un bar de ambiente y ambos teníamos ganas de comernos el mundo.
Era un chaval muy atractivo, física e intelectualmente.
Era un chico muy apuesto, un tiarrón, vaya.
Era un chico muy majo, siempre saludaba.
Era una app muy útil para los turistas alemanes.
Era una concentración de golfos.
Era una fan del Camel Team.
Eres mi ayudante favorito.
Eres mi delegado favorito.
Eres triste, extraño hombrecito , y tienes mi piedad. Adiós .
Eres un cerdo inculto.
Eres un hombrecillo triste y extraño.
Eres un juguete guay.
Eres un tipo duro, ¿ eh?
Eres un visitante y te trataremos bien.
Ernesto, ¿ me recibes? cambio.
Errando, errando, se va acertando.
Errar es humano, perdonar es de sabios.
Es bueno tener amigos hasta en el infierno.
Es capaz de rascarse la oreja con el dedo del pie.
Es de Sitges, esta chica.
Es de bien nacidos ser agradecidos.
Es demasiado tarde, el tiempo nos ha ganado.
Es el rey de las excusas.
Es el último regalo. ¡ el último regalo!
Es el único que he tenido.
Es especialista en la obra de Joanot Martorell.
Es imposible aparcar en el centro de Calafell.
Es imprescindible un golpe de timón en la empresa.
Es increíble lo bien que habla alemán.
Es interesante todo lo que dice.
Es joven, pero ya tiene mucha experiencia.
Es la editorial de los comunistas y los ateos.
Es la hora del despegue.
Es la mejor tortilla de patatas que he probado nunca.
Es mi escritor preferido.
Es muy nervioso.
Es más fácil estudiar un idioma cuando eres un niño.
Es nuestra indiana musa que, desde su cabaña.
Es porque eres un juguete. Eres su juguete .
Es respirable. No veo indicios de vida inteligente .
Es un asunto que no tiene ninguna trascendencia.
Es un caso, vamos a la playa y se deja el bañador.
Es un cliente habitual de Cabify.
Es un estudiante en prácticas.
Es un genio, pero también es un pesado.
Es un palo de tío.
Es un psicópata de manual.
Es una gran noticia.
Es una larga historia. Ya os lo explicaré .
Es una zona con mucha actividad sísmica.
Esa bolsa de plástico parece una medusa.
Esa cueva está llena de murciélagos.
Esa salida de la carretera, estaba mal señalizada.
Escuchad. Hay un juguete bueno ahí abajo .
Ese abrigo te queda grande.
Ese fruto es muy nutritivo.
Ese tipo jamás ha estudiado medicina.
Eso es repugnante. ¡ Asesino!
Eso es todo lo que quería decir.
Eso no es volar. Eso es caer con estilo .
Eso sí que es una buena noticia.
Esos hombres son profesionales. Son los mejores .
Esos ladrones se llevaron todo tipo de aparatos electrónicos.
España tiene mucho encanto.
Espera. Tengo una idea mejor . ¡ no hacerlo!
Espero que algún día tengas tanto éxito como tu padre.
Espero que disfrutéis de unas buenas vacaciones.
Espero que esto no sea permanente.
Esta acera no está adaptada para cochecitos.
Esta carretera no se acaba nunca.
Esta ciudad no es lo bastante grande
Esta ciudad no es lo suficientemente grande para nosotros dos.
Esta ciudad tiene una luz especial
Esta cuestión es irrelevante en este caso.
Esta despejado para entrar.
Esta emisora ​​cada vez tiene más oyentes.
Esta frutería es muy cara, Por favor ¿a cuánto está el kilo de manzanas?
Esta interfaz tiene un diseño muy intuitivo.
Esta legislatura no durará mucho.
Esta mañana me he despertado muy cansado.
Esta mañana recorrí los alrededores para inspeccionarlos
Esta noche han quemado un contenedor frente a su casa.
Esta operación no tiene comisiones
Esta película es apta para todos los públicos.
Esta pizza hace muy buena pinta.
Esta semana estoy de un humor insuperable.
Esta semana voy a entrar media hora antes cada día.
Esta tarde he estado dándole una segunda vida a mi viejo ordenador.
Esta tarde la ciudad era un caos.
Esta tarde saldremos de compras.
Esta tarde, en la cumbre, casi las he tenido.
Esta vez casi me asustas.
Estaba en la cima del mundo viviendo bien
Estaba justo en mi bolsillo ¡ uau!
Estaba tan sonado que pudo ser el protagonista de la cena de los idiotas.
Estaban contentos con los resultados del proyecto.
Estaban presentes todos, cuando lo hizo.
Estamos construyendo una plataforma de lanzamiento.
Estamos muy contentos con nuestro médico de familia.
Estamos obteniendo las varas de ignición.
Estamos preparados.
Estamos trazando otro plan.
Estaremos más seguros en la cabina.
Estas muy guapa esta mañana con tu vestido carmesí
Este año haremos un viaje por los trópicos.
Este año le habrán echado antes.
Este café es muy popular.
Este cojín está duro como una piedra.
Este es mi sitio.
Este ha sido el verano más caluroso en muchos años.
Este helado es dulce y salado.
Este móvil se me ha quedado anticuado
Este partido no se acaba nunca.
Este perfume huele a fresas
Este pijama de cuadritos es comodísimo.
Este proyecto no tiene ni pies ni cabeza.
Este resfriado es por culpa del aire acondicionado.
Este sistema de sonido es de calidad.
Este tatuaje me excita mucho.
Este verano ha llovido mucho.
Esto de la adolescencia no se puede resistir.
Esto es algo entre tú y yo.
Esto es un desastre.
Esto es un quítate tu que me pongo yo
Esto es una emergencia intergaláctica. Debo requisar vuestra nave .
Esto le costará cincuenta euros.
Esto me da mucha rabia.
Esto me recuerda a un puzle.
Esto no es volar. Sólo es caer ... con estilo .
Esto no lo resisto ni un día más.
Esto no puede estar pasándome a mí.
Esto va bien para irse espabilando.
Estos dos pasan cada día a la misma hora.
Estos días se ve Marte a simple vista.
Estos fideos a la cazuela son deliciosos.
Estoy aquí. Esta vez elijo las rojas .
Estoy bien. Muy bien .
Estoy buscando el caracol que has perdido.
Estoy cansado de tantas pantallas.
Estoy harta de tener que repetir siempre el mismo.
Estoy muy cansada.
Estoy muy contento.
Estoy muy enfadado, ¡mucho!
Estoy seguro que sí
Estoy sola en casa con mi hermana.
Estoy un poco de deprimido, eso es todo.
Estudiando decides el exito de mañana.
Estudiar de memoria es lo peor.
Estupendo. Y si alguien nos ataca, le haremos parpadear hasta que muera .
Estupendo. ¿Un juego de cartas te parece bien?
Estuve casada con un historiador.
Estuve cerca de asustarme esa vez.
Estuvieron hablando hasta las tres, más o menos.
Estuvo encerrado en la cárcel por más de cuarenta años.
Está bien, hombre , gracias. Descanse .
Está bien, paso , paso.
Está bien, podéis subir.
Está bien. Amigos . ¿ conoce a estos organismos?
Está bien. Así que quieres hacerlo a las malas ...
Está celebrando que ha conseguido un ascenso en el trabajo.
Está desesperado, no sabe qué hacer.
Está es la última vez que te presto algo.
Está muy emocionado.
Está muy rico el pan de pico
Está obsesionado con el deporte: es adicto a ejercicio físico.
Está relativamente bien.
Están todos en cajas, idiota. ¡ vienen mas grandes!
Están todos muy afectados.
Estás un poco papanatas, pero me haces reír.
Exactamente quién soy y para qué estoy aquí
Fabio no te preocupes, ya veras, el sol,sale todos los días
Favor con favor se paga.
Feli hace aquagym.
Feliz saltaba y cantaba la niña, la niña pintaba en el aire, feliz pintaba....
Feminista es una persona con una fuerte lucha.
Fiesta sin vino no vale un comino.
Fiti, vete , por favor. vete .
Francisco es quico.
Fue, creo yo , un gran éxito.
Fue, pienso , un gran éxito
Fuera está lloviendo mucho.
Fuerte como el viento. Salvaje como el viento. Libre como el viento.
Fuimos al Museo del Prado para ver la exposición.
Fátima, se llamaba aquella moza que me rompió el corazón.
Gallo que no canta, algo tiene en la garganta.
Gamboa, Gamboa , vamos.
Gamboa, habla con ellos. debes decirles que no le hagan nada .
Gamboa, quiero a todo el mundo prevenido , con chalecos y juntos.
Gamboa, yo voy primero.
Gamboa quiere enrollarse con Estela y no puedo permitirlo.
Ganó el trofeo de la competición de verano.
Gato con guantes, no caza ratones.
Gato que duerme no caza ratones.
Gatos y niños siempre dicen: mío, mío.
Gemma, ¿tienes un kleenex?
Gemían zenzontles, lloraban torcaces.
Gente haciendo cola para comprar un iPhone.
Gerardo está enganchado a Juego de tronos.
Gira, ¡Faraona!
Golondrina anticipada, primavera templada.
Gracias por confiar en nosotros.
Gracias por el paseo. ¡ cuidado!
Gracias, Pedro.
Grijalba, vista desde el mar , recuerda esos paisajes de caserío inverosímil 
Grijalba está en la costa, y hubiérale sido mejor continuar embarcado.
Ha caído un chaparrón ¡y hemos quedado bien empapados!
Ha habido seis heridos.
Ha habido una ligera confusión.
Ha llamado la tía de Calella porque se pensaba que hoy era mi cumpleaños.
Ha llovido toda la mañana.
Ha nacido mi sobrina.
Ha pedido carpaccio de gambas con aromas de mar.
Ha plegado temprano porque quiere ir en bicicleta toda la tarde.
Ha quedado segunda en el campeonato de natación.
Ha resuelto la ecuación mucho más deprisa de lo que se pensaba.
Ha salido del infierno y no quiere volver.
Ha sido elegido. Debe ir .
Ha sido registrado correctamente.
Ha sido un accidente, chicos.
Ha sido un año difícil para nosotros.
Habla alemán bastante bien.
Habla poco, escucha más y no errarás.
Habla, no cuando quieras, sino cuando puedas.
Hablando se entiende la gente.
Habrá negociar mucho.
Habrá querido dar la fiesta antes de la mudanza.
Hace demasiado tiempo que no vamos al teatro.
Hace días que duermo con la ventana abierta.
Hace frío en el tren y la megafonía se siente muy mal.
Hace millones de años, los dinosaurios caminaban por la tierra.
Hace mucho tiempo que no nos vemos.
Hace mucho tiempo que te esperamos.
Hace muchos años que nos conocemos.
Hace más el que quiere que el que puede.
Hace nueve años de aquella noche.
Hace treinta años que vivimos juntos y todavía me sorprende.
Hace tres días que están fuera y todavía no han llamado.
Hace un bochorno insoportable.
Hace una noche cálida y húmeda.
Hacen partidos de fútbol a las cuatro de la madrugada.
Hacen una tripa muy bien abonada.
Hacia un sueño que termina antes de tiempo
Haciendo la maleta, siempre se me olvida algo.
Han alquilado un apartamento en Figueres.
Han dicho que no tendrán que entrar en prisión.
Han llegado a Roma con tres horas de retraso.
Han pedido un receso en el juicio
Haremos un brindis para celebrar sus éxitos.
Has de quererme un poquito.
Has tenido una caída muy fuerte. No estás pensando con claridad .
Hasta el cuarenta de mayo no te quites el sayo.
Hay alerta por nevadas.
Hay algo que nadie te explicará nunca.
Hay canciones que nunca se olvidarán.
Hay chocolate en la nevera y también turrón.
Hay manzanas para merendar.
Hay mucha más gente implicada en este caso.
Hay muchos delincuentes en esa parte de la ciudad.
Hay muchos medios de transporte: el autobús, metro...
Hay más refranes que panes.
Hay que implementar mesas individuales también para zurdos.
Hay que tener cuidado porque hay riesgo de deslizamientos.
Hay que tener en cuenta los derechos del trabajador.
Hay que tomar tres piezas de fruta al día.
Hay quien dice que viven hadas en esa arboleda.
Hay serpientes que son similares a otras para parecer más peligrosas.
Hay una mosca en mi sopa.
Hay una niebla muy espesa.
Hay una serpiente en mi bota.
Hay veces que damos la mano, y nos cogen el brazo entero.
Hay vigilancia. Necesitamos un modo de entrar .
Haz bien y no mires a quien.
Haz promoción del apartamento y seguro que te lo alquilarán.
Haz un esfuerzo por no llorar, ¡Olga!
He aquí, pues, una nueva edición de Jicaras tristes.
He cambiado mi láser de aturdir a matar.
He comprado un escáner de bolígrafo.
He ido al médico dos veces este mes.
He impactado en un extraño planeta.
He metido mil estrellas dentro de un cajón.
He mirado por todas partes, pero sólo he encontrado tu sombrero.
He oído que en ese país no se celebra la Navidad.
He perdido el mando de la play cuatro.
He perdido la cabeza, ¡qué bonita decepción!
He perdido un calcetín.
He sido aceptado en vuestra cultura.
He visto a Miguel haciendo cola en la taquilla para comprar el billete.
He visto una nave especial. ¿ Tiene hiperpotencia?
Hechos son amores y no buenas razones.
Hemos hecho una comida rápida; un par de bocadillos y una caña.
Hemos quedado en la torre del reloj.
Hemos reconstruido la casa en su versión original
Hemos sudado mucho y nos merecemos una clara.
Hijos y hogar, son la única verdad.
Hizo un arranque de caballo y una parada de burro.
Hola, pequeña dama.
Hola. Check . ¿ mejor? bien .
Hola volved a casa se hace tarde ya
Hola, buenos días.
Hola. Hola mundo.
Hombre, las muñecas realmente deben morir por usted. ¿ Me puede enseñar a hacer eso? .
Hombre prevenido vale por dos.
Hoy es el cumpleaños de mi hermana pequeña.
Hoy es miércoles.
Hoy hay fiesta en el barrio
Hoy hemos recogido naranjas del árbol dulces y amargas
Hoy la pescadilla iba barato, pero las gambas eran carísimas.
Hoy me toca ir a la radio
Hoy no me puedo levantar.
Hoy por ti, y mañana por mi.
Hoy que no llevo paraguas seguro que llueve.
Hoy salimos a pasear en bicicleta por la vía verde
Hoy se celebra el campus party de video gamer
Hoy se celebran cien años de la muerte de Cervantes.
Hoy tampoco ha querido salir.
Hoy tengo que ir a una boda.
Hoy vamos a la discoteca de enfrente.
Hoy ya me he tomado tres cafés, puede que no tome más.
Hubo atasco en la carretera.
Iba mirando el paisaje y he tropezado.
Iba muy contenta con su traje nuevo.
Iba todo tan bien...
Incluso tuvieron que llamar a la policía.
Instagram es la aplicación más usada por los jóvenes.
Intentaba recoger basura de la calle y venderlos, pero no lo conseguía.
Internet una herramienta importante.
Introduzca el número secreto y siga las indicaciones de la pantalla.
Ir contracorriente no es de hombre prudente.
Iremos a Lourdes con autocar.
Iremos juntos hacia Lleida.
Irá de colonias a la Cerdanya.
Iréis juntos a Santa Cruz.
Ivan Pérez no vendrá de excursión.
Jana se ha roto el brazo.
Jordi tiene una tía en Suiza.
José llegó a la Formentera hippy de los setenta y se quedó.
Jueves se va a Londres y no vuelve hasta Navidad.
Julia, Julia.
Julia, borrarlo supone que nunca encontremos
Julia, es importante.
Julia, esa mujer , Leonor 
Julia, este fue el primero.
Julia, hay rumores de que ese pato viene de tierra
Julia, me gusta que me hagas los mismos juegos que ella.
Julia, muchas gracias por ayudarme.
Julia, no soy el tipo de hombre que tiene mascotas.
Julia, no vamos a aguantar demasiado tiempo.
Julia, nos jugamos mucho.
Julia, por favor.
Julia, vamos. Gamboa , por favor .
Julia, ya has hecho bastante.
Julia, yo no evito hablar del beso , de verdad , ¿ eh?
Julia, ¿ me escucha?
Julia, ¿ me recibe?
Julia, ¿ me recibes?
Julia, ¿ y crema depilatoria?
Julia quiere estudiar ingeniería.
Julia tiene ganas de celebrar algo, ¿ no?
Junio ​​es el mejor mes del año.
Jícaras Tristes es una recopilación de seis poemarios del poeta Alfredo Espino.
Jódete, ¡alcaudón!
La Concepción tiene anginas.
La Marina juega al bingo.
La Matilde tiene halitosis, pero canta como los ángeles.
La Merced es muy simpática y agradable.
La Montserrat sale al pasacalle.
La Navidad es una fiesta religiosa.
La Punta de Sitges es una postal típica.
La Semana Santa ha llegado, los nazarenos de la Virgen Pura, recorren las calles
La abuela se quedaba dormida mientras leía.
La actitud y la voluntad son más importantes que la capacidad
La alcaldesa ha hablado con el sector para encontrar vías de solución.
La alegría rejuvenece; la tristeza envejece.
La alergía hizo que la cara se le pusiese roja.
La alta contaminación se centra en el centro de la ciudad.
La ardilla salto de la rama con un tesoro entre los dientes
La autoridad local. Ya era hora .
La avispa asiática es una plaga peligrosa
La base de datos ha sido actualizada.
La base de lanzamiento está siendo construida.
La belleza está en el interior de un Ferrero Rocher.
La biblia es un libro muy grande.
La bicicleta estática me toma muchas horas de trabajo.
La buena hilandera, en invierno acaba la tela.
La cadena embragar con el plato medio.
La cafetera está encima de ese estante.
La candidez vivía en la ancianita.
La cantante levantó a todo el público en su actuación.
La capital de España, es Madrid.
La cena esta lista
La cena ha sido cancelada.
La ciudadanía tiene un comportamiento pésimo en este aspecto.
La codicia rompe el saco.
La comarca de las Garrigues tiene un enclave en el Valle.
La conexión es inestable
La construcción del camino está a punto de finalizar
La convocatoria electoral los sorprendió haciendo el amor.
La corrupción en su partido, hizo que perdiese votos.
La crítica literaria es endogámica.
La cuenta regresiva comenzará momentáneamente.
La curiosidad de tu hijo es inconveniente.
La curiosidad mató al gato.
La dicha de la fea la hermosa la desea.
La difusión era su objetivo principal.
La dinámica cultural me enfada.
La discoteca tenía unas normas de vestimenta.
La distancia entre la verdad y la verosimilitud es ínfima.
La diversidad social del país lo hace más acogedor.
La entrada para el teatro es demasiado cara.
La entrañable abuela abrazó con ternura a su nieta.
La envidia acorta la vida.
La envidia sigue al mérito, como la sombra al cuerpo.
La esperanza es lo último que se pierde.
La falta de educación es un signo de nuestros días.
La falta de información no justifica nada.
La fiesta de la Merced es el patíbulo del verano.
La fiesta se alargó bien entrada la noche.
La foto de Marta me inquieta.
La función va a comenzar.
La fundación requiere una gestión cuidadosa.
La fórmula uno llega hoy a Abudabí
La garza vuela entre los algarrobos.
La generosidad no abunda, mas bien escasea
La gente de esta generación está muy confundida.
La globalización ha sido una comida copiosa todavía no la hemos digerido
La habitación del hotel no era igual a la de la foto
La hallaba con el alma en el breviario.
La harina, decían, pero era farlopa.
La información es clave en este proyecto.
La inocencia angelical de la pequeña relucía en toda la estancia
La intervención de la entidad financiera fue un balón de oxígeno.
La jornada de hoy ha sido tranquila.
La jungla es un lugar peligroso.
La justicia ha archivado el caso.
La lengua no tiene hueso, pero corta lo más grueso.
La lingüística es una materia hecha de palabras.
La lluvia golpeaba el cristal en un compás permanente
La luz; un ternerito viene, y luego se arrodilla.
La magia no me gusta mucho.
La manifestación de los corsetera me cogió desprevenido.
La manifestación ha acabado sin incidentes.
La manifestación ha llegado hasta la calle Fuencarral
La miel tiene aroma de tomillo e hinojo.
La mitocondria es la central de energía de la célula.
La máxima velocidad es esta.
La música de Bach relaja.
La música es un elixir que reconforta el alma
La música estaba muy alta.
La música estridente me alegra las mañanas.
La música que más se escucha es del género reggaeton.
La niña decidió dejar atrás las muñecas, y jugar al fútbol.
La niña dice que de mayor quiere ser taxidermista.
La niña quiere tocar el violín.
La novela de la Selma describe una Vilafranca lóbrega.
La nueva publicación tiene una redacción infecta.
La paciencia es la madre de la ciencia.
La palabra que busco no puedo decirla
La parra y la higuera, verdean en primavera.
La pasta tiene un sabor sospechoso.
La pintura neobarroca me pone a cien.
La pinza es nuestro amo. La garra escoge quién irá y quien se quedará .
La plataforma petrolera se hundía en el mar.
La playa me gusta más que la montaña.
La plaza estaba muy concurrida
La pleamar de hoy es a las cuatro de la tarde
La pluma es la lengua del alma.
La policía tardó cinco minutos en personarse.
La política tiene mucho de escenografía y teatro
La poética gástrica parte de un modelo teórico interdisciplinario.
La preinscripción se realizará antes del día dieciséis.
La primavera la sangre altera.
La primera etapa fue entre Nantes y Toulouse.
La primera impresión es la que cuenta.
La primera noche dormirán en un refugio y el resto en tienda de campaña.
La prioridad es garantizar la seguridad de los ciudadanos.
La prisión del castillo era insalubre.
La profe de gimnasia ha cogido la baja.
La profesora puso muchos deberes al final de la clase.
La prolijidad suele engendrar el fastidio.
La próxima sardana será obligada de flautín.
La próxima semana vamos a vivir en el piso nuevo.
La próxima semana ya empiezan a entrenar.
La puerta. ¡ está abierta! ¡ somos libres !
La radio del móvil sólo coge emisoras evangelistas.
La radio se ha estropeado.
La red de maestros organiza un seminario en Torelló.
La resaca del día siguiente fue enorme.
La responsabilidad es una cualidad que no tienes.
La reunión de concienciación sobre la corrosión del plástico...
La ropa que guardaba en el baúl.
La ropa sucia se lava en casa.
La salud no está en el plato, sino en el zapato.
La serie ya se acaba.
La sesión se hará a puerta cerrada.
La sierra de Pàndols fue testigo de batallas sangrientas.
La similitud era evidente
La subida a la ermita se hacía de rodillas.
La tasca de Telma siempre tenía parroquianos.
La temporada de fútbol comienza antes de que acabe la anterior temporada de fútbol.
La temática de Alfredo Espino está hecha de todas las cosas.
La tercera planta es de infecciosos.
La ternera de Mollerussa tiene un gustito especial.
La vecina del cuarto es un caso como un capazo.
La vendimia se ha adelantado bastante este año
La venganza no es algo que fomentemos en mi planeta.
La verdad, intento ser aterrador , pero no lo consigo.
La verdad como el aceite, quedan encima siempre.
La verdad era que no había tarta.
La verdad es que sí me apetece despejarme un poco.
La vida es bella.
La vida está llena de nuevas experiencias cada día.
La violencia me tranquiliza.
La voz de las aves casi era un suspiro.
La web de los filatélicos tiene un botón para mojar el dedo.
La zona blanca es para comer pizza ¡ Alguacil!
La zona de contacto entre los dos territorios está llena de torres.
La última la dejo para ti.
Lagrimas con pan, pronto se secarán.
Las Baleares son a pocas millas náuticas.
Las apariencias engañan.
Las aves iniciaron la migración a tierras cálidas.
Las banderas ondean a media asta en señal de duelo.
Las bicicletas eléctricas y los patines son la nueva movilidad en las ciudades
Las calles están a rebosar en navidades.
Las calles están muy mal barridos.
Las chicas no querían ir a la piscina.
Las claras montadas vierten al bol.
Las colas para coger un taxi son cada vez más largas.
Las comunidades eremíticas cada día son más escasas.
Las cortinas rojas hacían que la habitación pareciera el infierno.
Las cosas eran de la forma en que deberían ser
Las cuentas claras y el chocolate espeso.
Las declaraciones de los acusados ​​eran verdaderas proclamas.
Las estrellas no brillan para siempre.
Las faltas del vecino hanse de conocer, no de aborrecer.
Las fotografías que cuelga en Instagram me hacen pasar vergüenza.
Las fresas son la fruta de temporada
Las habas rehogadas con butifarra negra me vuelven loco.
Las hojas secas danzan con las bolsas de plástico y los pañuelos de papel.
Las lecturas eran cada vez más espaciadas.
Las luces de navidad son muy bonitas.
Las muñecas estarán locas por ti. ¿ Me enseñarás eso?
Las normas me inquietaban profundamente.
Las noticias de la fábrica me empiezan a hacer sufrir.
Las noticias están cargadas de sucesos esta semana
Las olas de la playa se llevaron tu nombre esculpido en la arena
Las olas del mar golpeaban fuertes sobre el acantilado
Las opciones de fracasar aumentaban.
Las palabras se las lleva el viento.
Las películas de acción siempre me parecen violentas.
Las penas con pan son buenas.
Las piernas me pesan y eso se me ha hinchado mucho.
Las políticas públicas son poco imaginativas.
Las princesas Disney no llevan nunca corona.
Las prácticas contarán un cuarenta por ciento de la nota.
Las recetas de la abuela empalaga.
Las vacaciones de octubre serán más largas.
Las vitaminas son buenas para tí.
Le concedieron el préstamo porque pensaban que era una persona solvente.
Le daré una lección.
Le entró un virus en el ordenador y perdió los trabajos.
Le escribe con enorme sencillez, a su amada.
Le gusta la chica de la falda de cuadros.
Le gustaban las películas bélicas.
Le habían engatusado bien, pobre niño.
Le sienta muy bien a su cabeza.
Les recibo fuerte y claro.
Levanta, ya son las diez de la mañana.
Leyendo, leyendo, se me hicieron las doce.
Libro prestado, perdido o estropeado.
Lisa miraba por la ventana, triste y melancólica jamás podría saber
Listos para la cuenta atrás.
Llama a Jordi Solà.
Llegar y besar, suerte es singular.
Llegaremos dentro de poco.
Lleva siempre una toalla.
Lleva unos pantalones muy ajustados, este chico.
Llevan juntos desde los dieciséis años.
Lllamaron a la policía porque hacían mucho ruido.
Llover sobre mojado mil veces ha pasado.
Lo... Lo siento .
Lo bueno si breve, dos veces bueno y si malo, menos malo.
Lo cortés no quita lo valiente.
Lo de salir del suelo ha sido una idea genial.
Lo menos que puedo hacer por ti es darte tres euros.
Lo pasado, pasado, y lo mal hecho, perdonado.
Lo poco agrada y lo mucho enfada.
Lo prometido es deuda.
Lo que el médico yerra, cúbrelo la tierra.
Lo que hay en esos regalos.
Lo que no mata, engorda.
Lo que no se empieza, no se acaba.
Lo que poco cuesta poco se aprecia.
Lo que uno no quiere el otro lo desea.
Lo rastrero no sube: esta cumbre es el reino.
Lo siento, pensé que ibais...
Lo siento. Es que me pongo me pongo tan nervioso antes de viajar .
Lo siento. Es que me pongo muy nervioso antes de viajar .
Lo siento, chico.
Lo tenía todo a mis pies
Logré una puntuación muy alta.
Lorito guapo, lorito guapo, ¡ ja! ¡ ja! que gracioso es este loro Amelia
Los Xiquets de Valls hacen unas actuaciones muy largas.
Los animales me cargan.
Los artistas de la plaza se manifestaron desnudos.
Los ayuntamientos del Garraf no tienen moqueta.
Los bellos caminos no llevan lejos.
Los bosques de la Masieta no tienen sotobosque.
Los cafés del Barrio Gótico me estimulan la imaginación.
Los camellos se han ganado un descanso.
Los caminos de la Dehesa tienen una grava que entra en las sandalias.
Los centros de terapia médica se han esparcido por el barrio.
Los chiflados están todos encerrados en la antigua lonja.
Los clásicos de fútbol se me hacen pesados.
Los cooperantes distribuyeron los alimentos entre la población
Los dados tienen seis caras, al menos en mi pueblo.
Los datos eran erróneos, ¿verdad?
Los de la oposición nunca nos dedicamos a lamer el culo del Gobierno.
Los del ayuntamiento siempre se piensan que tienen razón.
Los demás ya se habían elegido.
Los detectives descubrieron huellas en la ventana.
Los dibujos que los presos hacían en las paredes del castillo se conservan todos.
Los disturbios fueron localizados aunque intensos
Los dolores que debe soportar son terribles.
Los duelos con pan son menos.
Los días de verano son aburridos.
Los encontraste. ¿ Dónde estaban?
Los enlaces serán acordados con el juez de paz o el señor cura.
Los estratos más difíciles son los externos.
Los excursionistas se desorientaron y se les hizo de noche.
Los finales de vacaciones me dan asco.
Los gatos también son adorables.
Los humanos han llegado a la Luna de Valencia.
Los humanos son mamíferos.
Los hábitos de reparación del hurón son aburridos y previsibles.
Los juegos que más me gustan son los simbólicos.
Los juguetes podemos verlo...
Los jóvenes no saben de qué va.
Los jóvenes viven conectados a Internet.
Los kilómetros recorridos por la aspiradora no se miden.
Los libros que arden nunca existieron
Los locos y los niños dicen las verdades.
Los locutores del clásico llaman como unos energúmenos.
Los loros viven muchos años.
Los mensajes que me enviaba el abogado me confundían.
Los mozos son altos y firmes.
Los niños optan por el juego psicomotor.
Los olores a jazmín y rosas se entremezclaban en placentera fusión
Los partidos políticos tradicionales compiten con los populismos y los movimientos asamblearios.
Los pasacalles recorren la ciudad en ruidosa algarabía
Los perros son los amigos más fieles del humano.
Los planes que hagas no te servirán de nada.
Los platos rotos los pagará tu madre.
Los premios siempre los ganan los mediocres.
Los protagonistas eran patéticos.
Los protestantes han abierto un templo nuevo.
Los proyectos económicos de Martirià están muy bien fundamentados.
Los proyectos me maravillan.
Los pájaros migratorios revoloteaban en el cielo azul
Los ranchos de tejas por el sol doradas.
Los recortes empiezan a tocar la pera de verdad.
Los sables de San Pablo son dulces y tienen aroma de anís.
Los sectores revolucionarios estaban cada día más motivados.
Los siguientes capítulos harán pensar en ansias de poder.
Los socialistas llevaban ordenador los plenos.
Los soldados destruyeron el puente, la guerra ha terminado
Los tacos que salen de tu boquita de piñón son deliciosos, Marc.
Los taxistas han cortado los accesos al aeropuerto de El Prat.
Los taxistas mantienen la huelga indefinida.
Los taxistas quieren hacer huelga durante el congreso.
Los textos están llenos de faltas.
Los tiburones no pueden dejar de nadar.
Los toros se ven mejor desde la barrera.
Los trabajadores más eficaces cobrarán más.
Los turistas usan apps de realidad aumentada.
Los valencianos hacen girar la campana entera.
Los vecinos gimen y me molestan.
Los viejos de casa saben una canción muy bonita.
Los viernes me gusta hacer un vinito.
Los vídeos que alquilaba siempre eran de serie B.
Los youtubers están muy de moda ahora
Los últimos serán los primeros.
Luego haremos una barbacoa.
Luis subió a su casita del árbol
Luz de láser intermitente.
Machismo es cultura no género
Madre no hay más que una.
Madrid, Barcelona, por fin vamos a ver el clásico
Madruga y verás; trabaja y habrás.
Mal camino no puede ir a buen lugar.
Mal de muchos consuelo de tontos.
Mama ha ido a la peluquería.
Mami ha sacado un regalo inesperado del armario.
Mamá se ha divorciado de papá.
Manolito ha comprado cuatro kilos de fruta.
Manos que no dais que esperáis
Mantener fuera del alcance de los niños.
Manténgase detrás de la línea divisoria.
Manuel, hijo, la distancia mas corta entre dos puntos, es la línea recta
Mar se compró una Rumba para el apartamento.
Mari Paz va de vacaciones a Finlandia.
Maria decidió ser voluntaria estas navidades.
Maria dejó de tomar leche de vaca y pasó a leche de soja.
Marta no ha picado el billete.
Martes iremos a un buen restaurante.
Martín es un mozo que se casó con una amiga mía.
Martínez, ¡no me cuentes historias!
Marzo ventoso y abril lluvioso hacen de mayo florido y hermoso.
María salta y baila.
María tiene muchos seguidores en su Instagram
Mas ninguno de ellos te querrá
Mas no, no puede ser verdad
Mas vale buena muerte que mala vida.
Mayab, nombre original de Yucatán en idioma maya.
Mañana cortan el agua de ocho a doce.
Mañana entro pronto a trabajar
Mañana hay huelga de trenes.
Mañana iré a Madrid.
Mañana iré al homeópata.
Mañana, legumbre cocida.
Me aburro como una ostra, pero pronto haré vacaciones.
Me alegro de que haya podido venir.
Me busca las cosquillas, pero no sabe que tengo mucha paciencia.
Me crucé con María en el centro comercial
Me da mucha pena María.
Me das lástima. Adiós .
Me duele la cabeza
Me duele la espalda si estoy mucho tiempo sentado.
Me encantan las velas aromáticas.
Me encantaría aprobar esta asignatura.
Me gusta cuando haces el pino puente en el césped.
Me gusta el menú de este restaurante
Me gusta ir a la piscina.
Me gusta tu forma de pensar.
Me gustan los trenes.
Me gustaría viajar a otros países
Me gustas con este slip tan reluciente.
Me he de cambiar las gafas, ya no me clichés.
Me he de comprar un móvil nuevo.
Me he dejado las gafas de sol encima de la mesa del comedor.
Me lo derramé porque me apetece.
Me lo tapa.
Me parece que con el carné de familia numerosa nos harán descuento.
Me parece que estoy mareado, ¿y tú?
Me parece que no cabe ahí.
Me parece que no va a haber suficiente pan para la cena.
Me parece que tenemos una plaga de mosquitos tigre.
Me siento entre las estrellas
Me subleva que me digan que hago faltas.
Me toca ir a clases de computación sobre servidores en la nube
Me toca trabajar en el turno de tarde.
Me voy enseguida.
Mejor no menear el arroz aunque se pegue.
Memoria selectiva para recordar lo bueno, prudencia lógica para no arruinar el presente.
Merced, ¡haz el favor de recoger las muñecas!
Mezclan Fanta y Eristoff en una cazuela.
Mi amiga es feminista
Mi amigo es feminista
Mi asistente virtual es mejor que tu.
Mi camiseta es de color amarillo.
Mi color favorito es el rosa
Mi gato tiene miedo hasta de su propia sombra.
Mi hija ha hecho vegetariana.
Mi nave ha aterrizado aquí por error.
Mi nave ha impactado aquí por equivocación.
Mi pareja es bióloga.
Mi prima tiene una granja en el pueblo.
Mi profesor dice que la inteligencia artificial acabará con la especie humana.
Mi tío y mi hermano se llevan muy bien.
Mientras hay vida hay esperanza.
Mientras tanto, la hija se le casó con un ocasional.
Migraciones masivas es una realidad actualmente.
Miguel Ángel era un artista integral.
Miki mi asistente virtual me ha recordado la cita con Ana
Millones de euros, hemos perdido.
Mira, en esa casa hay un niño que piensa que eres lo mejor.
Mira, ya han vuelto.
Mira adelante y no caerás atrás.
Mira un insecto
Miramos los corrales donde mugen las vacas.
Mireia, ¡pásame los tapones!
Mirian bajo la escalera, un ruido misterioso, como un crujido
Mis abuelos se conocieron yendo a cosechar uvas.
Mis abuelos vivieron en la guerra.
Misión cumplida. Buen trabajo . Volvemos a casa .
Misión secreta en el espacio.
Morbihan es un departamento francés situado en la región de Bretaña.
Mozilla es una fundación que busca la libertad en la web.
Muchas gracias por su colaboración.
Muchos pocos hacen un mucho.
Muerde mis labios. Sangre que brota.
Muerto el perro se acabó la rabia.
Mujer enferma, mujer eterna.
MusicBrainz es una enciclopedia abierta de música que recoge metadatos sobre música.
Muy bien, el primer punto del orden del día.
Muy bien, en marcha.
Muy bien, lo haré.
Muy bien, siguiente punto. Ah , sí .
Muy bien. Vaya, apártate .
Más allá de la luna hay estrellas.
Más fácil es la obra juzgar que en ella trabajar.
Más grandes y fuertes también.
Más moscas se cogen con miel que con hiel.
Más sabe el diablo por viejo que por diablo.
Más sabe el necio en su casa que el cuerdo en la ajena.
Más seguros en la cabina. Será idiota .
Más vale al paso andar que correr y tropezar.
Más vale aprovechar que tirar.
Más vale bien morir que mal vivir.
Más vale buen callar que mal hablar.
Más vale buena amistad que ruin parentesco.
Más vale bueno que sabio.
Más vale caer en gracia que ser gracioso.
Más vale camino viejo que sendero nuevo.
Más vale dar que recibir, si te lo puedes permitir.
Más vale despedirse que ser despedido.
Más vale doblarse que quebrarse.
Más vale el bien de lejos que el mal de cerca.
Más vale el ejemplo que el consejo.
Más vale enemigo cuerdo que amigo loco.
Más vale envidiado que compadecido.
Más vale estar solo que mal acompañado.
Más vale hacer las cosas que no mandarlas.
Más vale humo que escarcha.
Más vale ir solo que mal acompañado.
Más vale libertad con pobreza, que prisión con riquezas.
Más vale llegar a tiempo que rondar cien años.
Más vale llorar que lamentar.
Más vale lo malo conocido que lo bueno por conocer.
Más vale loco que necio.
Más vale lápiz corto que memoria larga.
Más vale malo conocido que bueno por conocer.
Más vale maña que fuerza.
Más vale medir y remedir, que cortar y arrepentir.
Más vale mucho saber que mucho tener.
Más vale pan duro que ninguno.
Más vale pedir que hurtar.
Más vale poco pecar que mucho confesar.
Más vale poco que nada.
Más vale ponerse una vez colorado que ciento amarillo.
Más vale prevenir que curar.
Más vale prevenir que tener que lamentar.
Más vale pájaro en mano que ciento volando.
Más vale pájaro en mano, que ciento volando.
Más vale que sobre que no que falte.
Más vale sardina en plato que una sirena en retrato.
Más vale ser cabeza de ratón que cola de león.
Más vale sudar que estornudar.
Más vale tarde que nunca.
Más vale tener mal burro que ninguno.
Más vale tener que desear.
Más vale un "por si acaso" que un "quien pensara".
Más vale un "toma" que dos "te daré".
Más vale un hoy que diez mañanas.
Más vale una mala pierna que dos buenas muletas.
Más vale una segura que dos en duda.
Más vale vergüenza en cara que dolor de corazón.
Máximo perdió hasta la camisa, haciendo política.
Mérida es la capital y ciudad más poblada del estado de Yucatán, México.
Mínimo hay que comer tres veces al día.
Nada que interese a un hombre del espacio. Sólo a los juguetes .
Nadie debe quedarse atrás.
Nadie diga "de esta agua no beberé".
Nadie escarmienta en cabeza ajena.
Nadie había intentado un trasplante de cerebro
Nadie sabe lo que tiene hasta que lo pierde.
Nadie va a ser sustituido.
Necesitamos vacaciones.
Necesito aire. ¿ dejarás de dar círculos?
Necesito información sobre los diferentes tipos de curso.
Necesito reparar mis impulsores turbo.
Necesito tu ayuda.
Necesito un llavero nuevo para las llaves
Necesito urgentemente que me toque la lotería.
Necio que calla por sabio pasa.
Necoxtla, está seguramente en mi camino.
Necoxtla está en mi camino.
Negativo. No hay arneses de restricción en el área de carga .
Neus rechazó todos los honores.
Ni el aire podremos respirar gratis.
Ni el clamor desbordante de las malas pasiones.
Ni el grito horripilante con que aúlla el deseo.
Ni la actualidad trepidante le distraía cuando leía poesía.
Ni primavera sin golondrina, ni despensa sin harina.
Ni siquiera pienses en eso, vaquero. ¿ O sí , muchacho rudo?
Ni siquiera puedo salir volando por la ventana.
Ni siquiera puedo salir volando por una ventana.
Ni tengo padre, ni madre, ni perro que me ladre.
Ni un dedo hace mano, ni una golondrina verano.
Nieves, ¡salta!
Ninguna lectura si el aire es respirable.
Niño, ve a correr un rato, a ver si te relajas.
Niño, ¿ya has cogido la cabra?
No, en un par de días , todo será como antes. Ya verán .
No, estoy bien. Estoy bien .
No, fue un accidente , chicos. Vamos .
No, no , esperad. Puedo explicarlo todo .
No actives el altavoz, deja el móvil en modo vibración.
No chatees con tu primo, ¡que ya nos conocemos!
No conozco ninguna editorial que le quiera publicar los poemas.
No creo que este hombre alguna vez haya ido a la escuela médica.
No da quien tiene, sino quien quiere.
No deberíamos darle la oportunidad.
No deberíamos leer tanto.
No del Pagano Monte la musa inspiradora.
No enfurezcas al gancho. ¿ Qué hacéis? ¡ Basta, fanáticos!
No era mi intención.
No es como éste.
No es el único proyecto que tenemos entre manos.
No es lo que pensáis, lo juro.
No es momento para asustarse.
No es muy lejos.
No es más limpio el que más limpia, sino el que menos ensucia.
No es oro todo lo que reluce.
No es un juguete volador.
No esperan nada bueno de la reunión.
No estamos apuntando al camión.
No está aquí, mamá. Ha desaparecido .
No funciona. Lo cargué antes de salir .
No habla mejor quien más voces da.
No hables de la esperanza, todavía.
No había pasado tanto calor.
No hagas experimentos con la resistencia.
No hay bien ni mal que cien años dure.
No hay cinturones de seguridad en la zona de carga.
No hay dos sin tres.
No hay enemigo pequeño.
No hay guerra más hiriente que entre hermanos y parientes.
No hay lugar para polémicas en la familia.
No hay mal que por bien no venga.
No hay manera de que aprenda las tablas de multiplicar.
No hay mañana que deje de convertirse en ayer.
No hay mejor herencia que trabajo y diligencia.
No hay mejor lotería que una buena economía.
No hay nada como el hogar.
No hay nada para comer.
No hay nada que yo no haga por tí.
No hay ningún dato que lo confirme.
No hay otra salida.
No hay palabra mal dicha si no es mal entendida.
No hay peor ciego que el que no quiere ver
No hay tiempo que perder.
No he comido nada de pescado azul y ya se acaba la temporada.
No he comprado verduras.
No importa cuánto hayamos jugado con él.
No importa cuánto juegue con nosotros.
No imprime nunca en casa, siempre en la copistería.
No iremos al baile.
No le gusta nada estudiar.
No le gusta nada ir al centro de día.
No le veo en el camino de acceso. ¿ viste lo qué ocurrió?
No llegamos a tiempo al aeropuerto
No llego a comprenderlo. Cerdo inculto .
No llores, mañana haremos la suscripción a Netflix.
No lo estas buscando bien.
No lo haré, uh ¿ a que te refieres? ¿ quién ?
No lo he visto.
No lo puedo hacer.
No me digas lo que tengo que hacer.
No me digas qué hacer. ¡ chis!
No me gusta la sopa de fideos.
No me gustan los exámenes de filosofía.
No me hables acerca de importancia.
No me hagas muecas.
No mojes los dedos en la salsa, ¡cerdo!
No nos hacemos los graciosos, que nos pegan en la calle.
No nos va a dar tiempo a acabar el trabajo.
No oye muy bien.
No para de roncar: o vas a ver al médico o pido el divorcio.
No pases por el bar de Javier o te dejaré antes de Ramos.
No pienso que deberíamos darle oportunidad.
No podemos esperar más.
No podemos ir en esa dirección.
No podemos malinterpretar las cosas.
No podemos pretender que no ha pasado nada.
No podrás conmigo.
No por mucho madrugar amanece más temprano
No por mucho madrugar amanece más temprano.
No puedes dejar que las pesadillas te hagan mella.
No puedo abrir este documento.
No puedo acceder al buzón de correo.
No puedo ayudarte. No puedo ayudar a nadie .
No puedo venir porque tengo que acompañar a mi madre al médico.
No puedo ver nada.
No quedan servilletas.
No quiero más sopas de sobre.
No quiero que los dejen olvidados.
No remes, marinero.
No sabe resumir, sólo copia y pega.
No sabemos por qué hoy no ha venido a trabajar.
No sabemos qué regalarle.
No sabía que había que elegirlo ya.
No sabía que ponerse, asi que se puso feliz.
No se acaban de poner de acuerdo.
No se encontró bien y no ha podido ir al huerto.
No se hizo la miel para la boca del asno.
No se puede chiflar y beber agua.
No se puede estar al plato y a las tajadas.
No se puede estar en misa y repicando.
No se puede nadar y guardar la ropa.
No seas acaparador y reparte el regaliz.
No siempre es el mejor camino el más corto.
No solo de pan vive el hombre.
No soporto ver algo así
No soy un guardián espacial. Sólo soy un juguete .
No sé. ¿ cómo que no sabes?
No sé aún si el aire
No sé si ayer fuiste al cine.
No sé si empezar un libro o una serie.
No te rías cuando te riño o tendré que enviarte al rincón de pensar.
No te vayas aún, ¡Juan!
No tenemos más que lechuga para comer.
No tenemos más que limpiar de vez en cuando.
No tenemos más que mantenernos unidos.
No tenemos nada para cenar.
No tenemos pan.
No tenemos porqué aguantar tus insultos.
No tengo dudas de ello
No tengo nada de hambre.
No tengo ninguna prisa.
No tenía claro sus objetivos.
No tenía memoria ni gracia interpretativa.
No tiene tanto dinero como ella.
No todo el monte es orégano.
No vamos hacia el camión.
No vendas la piel de oso antes de haberlo cazado.
No vendré temprano porque me gusta dormir.
Nos equivocamos de tren y fuimos a parar al aeropuerto.
Nos han contado historias fascinantes.
Nos levantaremos temprano para ir de excursión.
Nos trató de perdularios.
Nosotros los juguetes podemos ver todo.
Nuestra amistad jamás morirá
Nuestra amistad nunca morirá.
Nueve, ocho , siete , seis...
Nueve de cada diez lo recomiendan.
Nunca comprendí tu aptitud
Nunca digas de este agua no beberé.
Nunca llueve a gusto de todos.
Nunca me gustaron demasiado las obras de Espronceda.
Nunca nos ha fallado.
Nunca vi mayor afán, que muchos hijos y poco pan.
Nuria fuma farias.
Obras son amores y no buenas razones.
Octubre nos regala sus rosas y vesperales.
Odio interrumpir la reunión, pero... ¡ ya están aquí!
Oh, genial. ¿ cómo voy a convencer a los muchachos que fue un accidente?
Oh, lo está poniendo al revés. ¡ Lo estás lo estás poniendo al revés!
Oh, no , no puedo aguantar ver eso otra vez.
Oh, no te preocupes , cariño.
Oh, oye , no fue , uh , nada.
Oh, pues bien. Tú y yo podremos cocinar más tarde .
Oh. Oh, eso es bueno . pero no estamos en mi planeta .
Ojalá haya bastantes sillas.
Ojalá no llueva durante las vacaciones.
Ojos que no ven, corazón que no siente.
Olorosos a selva y a flores de montaña.
Orden y prisa no son de la misma familia.
Ordénalas por orden alfabético.
Os dije que era culpable.
Os parecéis muchísimo.
Ostras, con este corte de pelo no te conocía.
Ostras, hace dos meses que me ha caducado el carnet de conducir.
Ostras, qué grave, no podremos venir a la ceremonia.
Otoño sereno, ventoso invierno.
Otra hazaña como esa, vaquero , va a hacer que nos maten.
Otra maniobra así, vaquero , y harás que nos maten.
Otra vez conduzco yo; he llegado bien mareada.
Otro en el armario.
Otro tiempo vendrá, y el que hoy no puede, podrá.
Otros podrán parecer más listos que yo
Otros pueden ser más listos que yo.
Oye, ellos te arreglaron.
Oye, estos tipos son profesionales. Son lo mejor .
Oye, hola , pequeño amigo.
Oye, oigan. Nadie va a ser reemplazado .
Oye, traje algo para ti , chico. ¡ No te muevas!
Oye, ¿ para qué sirve este botón?
Oye, ¿ quién movió mi almohadilla de garabatos tan allá?
Oye. Ven acá y ve si me puedes sacar esta caja de herramientas .
Oye. ¿ cómo llegaste aquí?
Oye, ve a mirar si las toallas de la playa ya están secas.
Pablo toca la grilla todo el día.
Palabra dada, palabra sagrada.
Palabra o piedra suelta, no tiene vuelta.
Palabras no rompen hueso.
Palabras vanas, ruido de campanas.
Pan bien ganado, sabe a gloria.
Pan casero, de ése quiero.
Pan con pan, comida de tontos.
Pan de centeno, con hambre es bueno.
Pan duro, pero seguro.
Pan para hoy y hambre para mañana.
Pan y vino andan camino, que no mozo garrido.
Pan, uvas y queso, saben a beso.
Para atrás, todo el mundo.
Para combatir el frío, hay que abrigarse.
Para el demiurgo, el universo sensible tiene la textura de una oblea muelle.
Para eso nos han hecho.
Para ganar, forzoso es trabajar.
Para hacer bien el amor hay que venir al sur.
Para la tristeza de aquellos senderos.
Para otro perro ese hueso, tan descarnado y tan tieso.
Para ser bueno en algo solo necesitas practicar.
Para todo hay remedio, si no es para la muerte.
Pararon el tren antes de que fuera demasiado tarde.
Parece que he sido aceptado en su cultura.
Parientes y trastos viejos, pocos y lejos.
Pasan las horas y nadie ha hecho el gesto de lavar los platos.
Pasaremos por Decatlon.
Paseaban por la calle de la mano sin rumbo, sintiéndose cómplices
Pasé mi láser de aturdir a matar.
Pau y María iban de la mano.
Payaso, ¿ tienes cerebro ahí dentro?
Pedro era un bailarín profesional.
Pedro ha montado la tarima verde.
Pedro no tiene un Porsche sino un Audi.
Pedro viajaba a Suecia día sí, día también.
Pendiente una conversación, quizá algo más por hablar.
Pensará que nunca habían visto un juguete nuevo antes.
Pensé que estaba en el campamento de verano.
Pepe coge la pomada.
Perdimos una oportunidad de oro, ¡que no vuelva a pasar!
Perdona, ¿esta es la calle Velázquez?
Perdóneme. Odio romper la reunión, pero ¡ están aquí!
Perifero la lluvia al calor.
Pero... ¿ y si son caníbales? .
Pero ellos son caníbales. Los vimos comer a otros juguetes .
Pero mirate que bonito vestido.
Pero necesito su ayuda.
Pero necesito vuestra ayuda.
Pero ninguno de ellos te querrá como lo hago yo.
Pero no estamos en mi planeta.
Pero no no puede ser cierto
Pero sabes que siempre tendrá un lugar especial para ti.
Pero sabes que él siempre tendrá un lugar de especial para ti.
Pero... ¿Qué te parece la idea? Sé totalmente sincero.
Perro ladrador poco mordedor.
Perro ladrador, poco mordedor.
Perro que anda, hueso encuentra.
Persigue tus sueños o ellos te perseguirán a ti
Pidiendo permiso para lanzamiento.
Pido hora en la peluquería.
Piensa el ladrón que todos son de su condición.
Piensa mal y acertarás, aunque alguna vez te equivocarás.
Pienso que has tomado suficiente té por hoy.
Pienso que solo soy molesto.
Poca hiel hace amarga mucha miel.
Pocas personas saben tejer.
Podemos leer el porvenir mirando el pasado.
Podes hacer enojar a la pinza. ¿ qué está haciendo? ¡ basta!
Podremos encontrar la manera de transportarte a tu casa.
Podríamos ir a Figureros antes de la fiesta mayor, ¿Luisa?
Poesía que no conoce tiempo...
Pon una canción de Doctor Prats para animarles.
Ponme doscientos cincuenta gramos de jamón dulce.
Ponte en pie, alza el puño y ven a la fiesta pagana.
Por San Blas, la cigüeña verás; y si no la vieres año de nieves.
Por San Matías se igualan las noches y los días.
Por Santa Catalina, la nieve en la cocina.
Por Todos los Santos, la nieve en los altos.
Por beber agua limpia, bebe agua y bebe luz.
Por el hilo se saca el ovillo.
Por el humo se sabe donde está el fuego.
Por el puente de la Purísima iremos a Finlandia.
Por favor. Es mi amigo .
Por favor. Él es mi amigo .
Por favor, conecte el dispositivo a la corriente.
Por favor, siéntate bien.
Por favor, ¿podéis bajar el volumen de la música?
Por fin el gimnasio ha abierto sus puertas hoy
Por gusto, diría que es queso feta.
Por la boca muere el pez.
Por la noche todos los gatos son pardos.
Por lo pintoresco de su poesía.
Por supuesto, me gustaría verle como un cráter. ¡ sí!
Por un mal chiste un buen amigo perdiste.
Por un perro que maté, mataperros me llamaron.
Porque esta cama es mi sitio.
Porque tienes un amigo en mí.
Porque yo soy tu amigo fiel.
Practicaba la narrativa en horas perdidas.
Predicar con el ejemplo, es el mejor argumento.
Prefiero el revuelto de gambas.
Prefiero una botella de Font Vella que dos latas de Fanta.
Pretendía sorprendernos, pero al final pasó lo contrario.
Primavera fría, cosecha tardía.
Primero es la obligación que la devoción.
Programamos un viaje diferente, fuera del turismo masificado
Programar te da habiliades de organización.
Progresaremos mediante su influencia.
Protejo a la galaxia de la amenaza de invasión...
Pude perder mis globos oculares...
Puedes ofrecer más recursos.
Puedes sacarme de aquí.
Puedo ver su voluntad es fuerte.
Puedo volar por el cuarto con los ojos cerrados.
Puerta abierta, vecino que entra.
Pues a mí, la película me gustó mucho.
Pues coge otro juguete. ¡ Baja ya!
Pues estará ahí. No has buscado bien .
Pues yo, no me fío nada.
Python como un legunaje de programación.
Que Marta no vaya a Cornellá no significa que tú no tengas que ir.
Que cada palo aguante su vela.
Que esto fué solamente una gran equivocación.
Que fuerte, Ernesto va de cabeza de lista.
Que la luna asomándose al balcón.
Que la venganza no es una idea que promocionemos en mi planeta.
Que lo dejé ahí.
Que los pilotos aéreos hagan huelga durante el verano, ya es un clásico.
Que montón de cosas hay en esta página.
Que más bien está en el trasfondo de cada uno de sus poemas.
Que se alce el telón.
Que si no hiera un mar, bien sería otro cielo.
Que sueñes con los angelitos.
Que te afecte es malo.
Que vienes ¿de Arbeca?
Quedamos a las ocho en la estación.
Quedan sólo dos ensayos para el concierto, ya es necesario que nos despertemos.
Querer es poder.
Quería darte las gracias por salvar mi rebaño.
Quería hacer mucho trabajo y entre una cosa y otra no hice nada bueno.
Quería revisar el plan estratégico esta tarde, pero aún no me he podido poner.
Quien a buen árbol se arrima buena sombra le cobija.
Quien bien te quiere te hará llorar
Quien de miel se hace, moscas le comen.
Quien el puchero del vecino quiere probar, deje el suyo sin tapar.
Quien hambre tiene, en pan piensa.
Quien mal anda mal acaba.
Quien mucho abarca, poco aprieta.
Quien mucho habla, mucho yerra.
Quien más tira, se lleva el gato al agua.
Quien se pica ajos come.
Quien siembra vientos recoge tempestades
Quien tarde se levanta, todo el día trota.
Quien tiene boca se equivoca.
Quieres demostrar que eres gracioso y todo el mundo te tiene por un cerdo.
Quiero acceder a su número de cuenta.
Quiero cantar un madrigal.
Quiero deciros que...
Quiero hacer noventa y, a ser posible, cien.
Quiero montar el pony.
Quiero montar en el pony.
Quiero sacar todo: bebí demasiado.
Quiero superar esta mala etapa.
Quiero un ordenador por Navidad.
Quiero visitar un agregado con alcalde pedáneo.
Quieto, para, no des un paso más
Quino, hazme un cortado y un bocadillo de calamares con mayonesa.
Quitada la causa se quita el pecado.
Quitar el palo al loco, no es hacer poco.
Quizás no somos muchos, pero tenemos muchas ganas de trabajar.
Quién soy y qué hago aquí...
Qué, puedo soñar , ¿ no?
Qué calor.
Qué cochecito más moderno, ¿verdad?
Qué cumpleaños más triste que he pasado sin ti.
Qué frase tan encantadora...
Qué fresca más agradable.
Qué ganas de hacer vacaciones.
Qué mañanas tan luminosos.
Qué palo de película.
Qué pereza, que salir con el frío que hace.
Qué tempraneras ella y las palomas.
Qué tos, ¿ya te tomaste el jarabe?
Raquel lleva una blusa de nailon.
Ratón que no tiene más que un horado, pronto es cazado.
Realmente eres hijo de tu padre.
Realmente soy de una compañía más pequeña que fue comprada en una subasta.
Recibi tu correo esta semana, espero impaciente tu respuesta
Recibí un mensaje de mi tía por whatsapp
Reconocer nuestros errores es de sabios
Recorría el bulevar pensativo y taciturno
Recuerda, sólo estoy a unos bloques de aquí.
Recuerda lo que tu viejo amigo te dijo
Recuperarse no será fácil.
Recupero su compostura y dijo: esta vez no te lo perdono
Recuérdame que te llame mañana
Reggae, ¿dices que es?
Reinicie el ordenador.
Reserva plazas de parking por Internet.
Respondió en voz baja: duerme pequeña, duerme
Retrata también, en sus versos, el sufrimiento del campesino.
Reunión de personal, chicos. Vamos .
Rezaba con tan honda devoción.
Ricardo, a cubierta. ¡ vamos!
Ricardo, estamos preparados , te escuchamos.
Ricardo, haz el favor , sube al puente de mando
Ricardo, que no subas. pero ¿ me quieres soltar?
Ricardo, si no hay rocas en el fondo , estamos bien jodidos.
Ricardo, te entiendo.
Ricardo, vamos a hacerlo firme. frena bien las cadenas
Ricardo, ¿ me escuchas?
Ricardo, ¿ vienen a cuento las cascadas en mitad del mar?
Ricardo... paloma San Basilio .
Riega la hortensia, Margarita.
Risto me ha regalado un Swatch con retroiluminación.
Rodarán cabezas, ¡te lo juro!
Roger siempre llega tarde.
Rompe los cristales y me golpea en el pecho.
Romperemos algunas reglas, pero si sale bien...
Rosa que alegría, mirarme en tus ojos abiertos serenos y cálidos
Rosalía ha sido la artista revelación.
Rufo, acudía victorioso, moviendo su cola, lamiéndome las manos agradecido
Rufo, mi perro, era feliz corriendo por la playa, yo lo llamaba…
Ríos era un cómico fenomenal, ¡el mejor actor de la comarca!
Sabe mas el diablo por viejo, que por diablo.
Sacarse el carné de conducir es una ruina.
Saldremos de Barcelona por la C treinta y dos.
Saldremos en barca, Eduardo.
Sale de la galería, ¡burro!
Salgo a las cinco.
Salta, Gerardo, ¡salta!
Salta, salta, al final te darás una hostia.
Salud y alegría, belleza cría.
Salvador, ¡sube a la azotea y bájame las sábanas extra!
San Juan trae el infierno, y San Andrés el invierno.
Sandra, ¿bajas a la playa?
Sargento, establezca un puesto de reconocimiento abajo. ¡ Código rojo!
Sarna con gusto, no pica.
Se acabó la función.
Se arrancó la costra tres veces.
Se comieron a esos juguetes.
Se dice el pecado, pero no el pecador.
Se están abriendo nuevos espacios de acogida, pero no son suficientes.
Se están agotando.
Se fue de la discoteca porque no le gustaba la música.
Se fue la luz, no queda energía.
Se ha averiado el coche.
Se ha bebido un Red Bull mezclado con ginebra.
Se ha dormido en el tren y se ha pasado de parada.
Se había metido dos gintonics y ya le patinaba la neurona; no sabe beber.
Se hace tarde, se acaba el día.
Se hacen llamar raperos, los primos de Torrelavit.
Se le consideraba el rey de los piratas.
Se levanta la sesión.
Se llamaba Salamanca y se prestó a asesinar a Fring, el chileno.
Se me ha muerto la Kent del comedor.
Se me ha roto la pantalla del móvil.
Se me han muerto todos los rosales del balcón.
Se necesitan dos años para aprender a hablar y sesenta para aprender a callar.
Se notaba la felicidad en el ambiente.
Se pensaba que las naranjas eran una fruta de verano.
Se perdió por la montaña y tuvieron que llamar a los Mossos.
Se puso el nuevo vestido que se compró en Zara.
Se relaja pintando mandalas.
Se toma su trabajo muy en serio.
Se trabaja mejor en grupos pequeños.
Se transporte a la campiña salvadoreña, muy similar a la centroamericana.
Se ve que ha habido dos víctimas mortales por la ola de calor.
Se ve que se conocieron en el instituto.
Sea arduo y estés muy, muy lejos de tu dulce hogar...
Seamos realistas y hagamos lo imposible.
Seguid sin mí. Marchaos .
Seis, cinco , cuatro , tres , dos , uno
Senterada está en Valle de Fosca.
Septiembre o seca las fuentes o se lleva los puentes.
Ser vegano o vegetariano son cosas distintas.
Seremos cinco a comer, tres adultos y dos niños.
Señores y señoras, bienvenidos a está nueva aventura.
Si compras las entradas anticipadas ahorras seis euros.
Si creyese que puedo volar
Si el ocio te causa tedio, el trabajo es buen remedio.
Si el perro muerde a un ciclista, te pondrán una multa muy merecida.
Si el pimentonero se acerca a tu casa, la nieve baja.
Si este año llueve, será un milagro.
Si la envidia fuera sarna, cuantos sarnosos habría.
Si lo tienes que hacer de cualquier manera, mejor que no lo hagas.
Si mando a la tropa, ¿ os calmaréis un poco?
Si mando a las tropas, ¿ se van a calmar?
Si me tocara la lotería, me compraría un coche.
Si no conseguimos un trato habrá que entrar por la fuerza.
Si no nos damos prisa, haremos salado.
Si no te entusiasma, puedo pensar en otra cosa.
Si no te gusta planchar, no te compres ropa de hilo.
Si nos mantenemos unidos lo podemos hacer.
Si quieres con tu familia reñir, echa algo a repartir.
Si quieres que te siga el can, dale pan.
Si quieres vivir sano, madruga en el verano.
Si tarda mucho ya no estaremos a tiempo.
Si tenemos diciembres cuajados de luceros.
Si tenemos octubres preñados de ilusiones.
Si termino temprano, iré a mirar ropa.
Si tuviera buena conectividad iría un poco más deprisa.
Si vale, pero no estoy de acuerdo con lo que dices
Si vas a Nueva York te recomiendo que vayas a ver un musical.
Si vas al mercado, compra fruta.
Si vas al súper, lleva jabón para la lavadora.
Si vuelve a suspender, tendremos que castigarlo.
Si yo quiero, podré volar
Siempre andaba vestida de candor.
Siempre hay un roto para un descosido.
Siempre he querido poner a un hombre del espacio en órbita.
Siempre he querido poner en órbita a un astronauta.
Siempre le ha gustado mucho la cultura popular.
Siempre llegamos tarde a todas partes por su culpa.
Siempre me han fascinado las historias de marcianos.
Siempre pagan justos por pecadores.
Siempre quiere tener razón.
Siempre remuneraba mi visita.
Siempre tiene tiempo para todo.
Siento que alguien me está mirando ahora mismo.
Silos natales vientos en sus ligeras alas
Sin duda Alfredo Espino es un poeta cautivador.
Sin solidaridad no somos nada.
Sin ti no lo habríamos conseguido.
Sino porque eres un juguete.
Situó la barca paralela a la dársena del puerto y atracó
Sobre gustos no hay nada escrito.
Sol que pica, lluvia indica.
Solicito permiso para el lanzamiento.
Somos tú y yo, muchacho.
Son de plástico. No puede volar .
Son influencias culturales a tener en cuenta.
Son las siete de la mañana, la ciudad dormida despierta a la luz
Son las tres y aún no he dormido nada.
Son unas zapatillas de fútbol sala.
Sonia siempre quiere mandar.
Sonríes, escapando entre mis dedos, como el viento
Soplar y sorber, no puede ser.
Soy el único que tiene información que revela la única debilidad de esta arma.
Soy sólo un juguete. Un estúpido insignificante y pequeño juguete .
Soy yo el que debería estar en ese cohete.
Su abuelo no se aclara nada con los medicamentos.
Su abuelo siempre decía que era demasiado pobre para comprar barato.
Su brújula no señalaba el norte.
Su cambio, gracias.
Su cantante favorito iba a hacer un concierto.
Su cita es a las nueve de la mañana.
Su comida favorita es la tortilla con cebolla.
Su hija se llamaba Selene.
Su padre hacía de camello y su madre de mula.
Su primo es juez.
Su sensibilidad capta el paisaje y el ambiente salvadoreño.
Su sueño era regentar una taberna.
Subamos atrás. Ahí no nos verá nadie .
Suegros, ricos y tacaños, no se mueren ni en cien años.
Surgió ese tipo en su cohete
Sus fiestas, sus amores, algunos acontecimientos cotidianos como una tarde en el pueblo.
Sus piernas parecían las columnas del Partenón.
Susana batió el récord de atletismo de la escuela esta mañana.
Sábado comienza la Fiesta Mayor.
Sí, correcto. No , lo es .
Sí, es un error , porque , para que veas , la cama es mi lugar.
Sí, son sábanas.
Sí. ¿ Habéis elegido todos un compañero de mudanza?
Sólo estoy a dos cajas de aquí.
Sólo falta una semana para la mudanza.
Sólo había una casa habitada en todo el pueblo.
Sólo nos falta la mitad, ¿verdad?
Sólo nos queda el jaleo de una noche que no va a venir.
Sólo nos queda el jaleo de una noche que no vendrá.
Sólo quería decirte eso.
Sólo quiero hablar contigo un minuto.
Sólo recuerda lo que tu viejo amigo dijo.
Sólo tenemos una semana antes de la mudanza.
Tantas mentiras acaban pasando factura.
Tanto tienes, tanto vales.
Tanto va el cántaro a la fuente que al fin se rompe.
Tarragona y Girona no son nada provincianas.
Te burlas de mí, ¿ no?
Te estas poniendo ofensivo, ¿ no es cierto?
Te felicito. Alguien menos fuerte hubiese hablado bajo tal tortura .
Te recomiendo un parche de hierbas.
Te refrescarás con un Aquarius de naranja.
Te vendrán pesares sin que los buscares.
Teclear todos los dias en el computador, una frase más.
Ten cuidado. No querrás que te alcance mi láser .
Ten cuidado al cruzar la calle.
Ten cuidado con eso.
Ten cuidado con eso. Es sumamente peligroso .
Ten cuidado con las escaleras, están recién fregadas.
Tendremos que hacer un ensayo extra.
Tendré que hacer varias paradas de metro para llegar a mi destino
Tendré que realizar una de mis operaciones.
Tenemos dos ojos para ver mucho y una boca para hablar poco.
Tenemos muchas ganas de veros.
Tenemos que acabar el trabajo ya.
Tenemos que aprender a pensar por nosotros mismos.
Tenemos que mirar bien qué bus debemos coger.
Tenemos que mirar los servicios mínimos.
Tenemos que pensar en el futuro.
Tenemos que poner en marcha esta caravana.
Tenemos que salir de aquí ahora.
Tenemos un paciente, enfermera.
Tener la boca cerrada, vale mucho y cuesta nada.
Tengo algo para ti. ¡ quietos!
Tengo ciento cuarenta y ocho mensajes de correo para abrir.
Tengo demasiada hambre para ir a montar en bici ahora.
Tengo devoción por las ciruelas.
Tengo el estómago revuelto.
Tengo mucha hambre.
Tengo más sueño que hambre.
Tengo novia.
Tengo que estudiar.
Tengo tanto sueño
Tengo un poco de insomnio, creo.
Tengo un tractor amarillo, que es lo que se lleva ahora.
Tengo una mejor idea.
Tengo veintiún años.
Tenéis que calmaros.
Tenía un concepto negativo de sí mismo.
Tenía un vacío inmenso en la barriga y no era de hambre.
Tenía un yerno informático y una joven ingeniera.
Teníamos tantos planes.
Tenían las flores perfumadas frases.
Terminó teniendo gemelos.
Theix era una comuna francesa situada en el departamento de Morbihan.
Tiempo pasado siempre es deseado.
Tiene cara de buena persona.
Tiene más chismes que una navaja suiza.
Tiene que haber otra salida.
Tiene tres perros y una gata.
Tienen una caseta en Formentera.
Tienes que volver.
Tienes razón, sólo estoy un poco deprimido.
Tienes un chisporroteo sospechoso a la mirada.
Tita Cervera es la heredera moral de los Medici.
Toca muy bien el clarinete.
Todas esas pequeñas cosas que rodean la vida en el campo.
Todas las anteriores ediciones de Jicaras tristes se agotaron.
Todo depende de la decisión del juez.
Todo el mundo habla de dignidad, estos días.
Todo era silencio, no se sentía ni un alma.
Todo ese campo está lleno de pinos.
Todos al salón. Es la hora de dar los regalos .
Todos los cambios se han guardado
Todos los caminos llevan Roma.
Todos los demás ya estaban escogidos.
Todos los días contigo y ahora todos sin ti.
Todos los niños nacen artistas. El problema es cómo seguir siendo artistas al crecer.
Todos los niños y niñas esperan el verano.
Todos los papeles de envolver están arrugados.
Todos somos fuertes juntos.
Tomaré leche con galletas.
Tomas pregunto sobresaltado ¿es el arma del crimen?
Trabaja como si vivieres siempre y vive como si murieses hoy.
Trabaja en la Agencia Catalana del Agua, Iván.
Trabaja para vivir y no vivas para trabajar.
Trabajaba en la oficina del fiscal.
Trabajar es virtud; pero trabaja tú.
Trabajas menos que la chaqueta de un guardia.
Trabajo de común, trabajo de ningún.
Traen ecos perdidos de músicas de arroyos.
Tranquilo. Todo está bajo control .
Tranquilos, saben hacer su trabajo.
Tronada lejana, lluvia cercana.
Tu escafandra hace eso... Eso tan espectacular .
Tu hija me ha pedido amistad en Facebook.
Tus amigos van a estar aquí en cualquier momento. ¡ ok!
Tus amigos van a llegar ya.
Tía Lucía se pasa todo el día compartiendo fotos antiguas en Facebook.
Tú decidiste subir a éste...
Tú entras en el salón y me miras con tu sonrisa particular.
Tú tenías razón.
Tú, sin tregua como un ciclón, haces que mi cabeza dé vueltas
Uh, correcto. El cohete esta asegurado a la guia de alambre .
Uh, correcto. Permiso concedido .
Uh, reunión aplazada. ¿ Ey , le echarás un vistazo a todos esos regalos?
Uh, tenemos una reunión , gente. Vamos .
Ulises, lanzarnos al mar es como...
Ulises, por favor.
Ulises, ven. mira esto .
Ulises. ¡ Ulises, no! ¡ no !
Un abismo llama a otro y un pecado a otro pecado.
Un buen cartel incluiría los Gansos Grasas.
Un buen soldado jamás abandona a sus hombres.
Un candidato demasiado joven no nos conviene.
Un concurso literario es, siempre, una esperanza.
Un dedo no hace mano, pero sí con sus hermanos.
Un dibujo autografiado por Dalí puede valer muchos euros.
Un edificio bien diseñado no debería tener estos problemas.
Un entorno limpio y ordenado favorece la salud mental.
Un fracaso tan grande poco que nos lo imaginábamos.
Un grano no hace granero, pero ayuda al compañero.
Un homenaje a Cabré era más que necesario.
Un minuto. Sólo prendí el cohete .
Un momento, hay una pequeña por allí. ¡ hola!
Un momento. Ser un juguete es mucho mejor que ser un guardián espacial .
Un momento. ¡ oh, no!
Un musical como El Rey León no gusta a todo el mundo.
Un médico cura, dos dudan y tres muerte segura.
Un parque como el de Terramar es un privilegio.
Un presupuesto tan ajustado nos arruinará.
Un ratón se coló en mi casa el mes pasado.
Un rincón como este no se encuentra todos los días.
Un río entre verdores se pierde a mis espaldas.
Un sátiro, me pareció.
Un técnico se pondrá en contacto con usted para solucionar el problema
Un vidrio roto, pisó.
Una aceituna por San Juan, ciento por Navidad.
Una borrasca se acerca por el Cantábrico y dejara fuertes precipitaciones
Una buena capa todo lo tapa.
Una cosa es predicar y otra dar trigo.
Una declaración de principios es exigible, en este caso.
Una figura emergente nos eclipsará enseguida.
Una imagen vale más que mil palabras.
Una manzana cada día, el médico te ahorraría.
Una noche de tantas... ¡ay! mi amiga.
Una obra juvenil escrita junto al latido del corazón del pueblo.
Una palabra deja caer una casa.
Una pantalla de marca buena nunca falla.
Una retirada a tiempo es una victoria.
Uno de enero, dos de febrero, tres de marzo, cuatro de abril.
Uno levanta la caza, y otro la mata.
Unos decían nabos y los otros decían coles.
Unos nacen con estrella y otros nacen estrellados.
Unos tienen la fama y otros cardan la lana.
Uvas con queso saben a beso.
Va a volar en pedazos dentro de unos minutos
Va bastante bien con su cabeza.
Va, que nos zampa un bocadillo de salchichas.
Va, reíd un poco, muy bien, ¡así!
Vaciar la papelera de reciclaje.
Vale más caer en gracia, que ser gracioso.
Valeria. Valeria .
Valeria quiere un hermanito. un hermanito .
Vamos, arreemos al ganado.
Vamos, los más pequeños delante.
Vamos, tenéis que creerme.
Vamos, vamos. Los juguetes más pequeños delante .
Vamos, vamos. Por aquí .
Vamos. No incumplan en su trabajo .
Vamos a esquiar.
Vamos a ir a visitar el parque zoológico
Vamos a morir. Yo me largo .
Vamos a morir. ¡ Me voy de aquí!
Vamos a reunir el ganado.
Vase la piedra de la honda y la palabra de la boca.
Vaya, ¿ no es eso muérdago?
Vayamos atrás. Nadie nos verá allí .
Ve tú. Ya te alcanzaré .
Ven. ¿ sabes cómo se sale de aquí?
Ven con nosotros.
Ven en el huerto, Marina, que te quiero enseñar el sistema de riegos.
Vendrá una ola de frío severa.
Vendrán por lana y saldrán trasquilados.
Vengo en son de paz. Dígame como es el exterior .
Venía linternas de leds.
Veraneando, se va el tiempo volando.
Verás, no ha sido nada.
Verás que es nuestro destino.
Viene el nirvana. El portal místico aguarda .
Vigila, ¡que te rompes la cabeza!
Vilma, Vilma... hay que encontrar corriente .
Vilma, la mano te estoy diciendo. ¡ eres muy pesado!
Vilma, lo limpiamos esto a fondo , me ayudaron todos.
Vilma, lo que quiero decir es que lo nuestro es
Vilma, no te vayas.
Vilma, por favor.
Vilma, puedes , claro que puedes confiar.
Vimos la Estatua de la Libertad frente a la bahía de Hudson
Virtudes vencen señales.
Visite una tienda de móviles para renovar el que tengo
Visto en perspectiva, tú y yo no nos deberíamos haber casado.
Vive rodeado de gatos y perros que recoge de la calle.
Vivía en la cima del mundo, era el rey
Vivía la gran vida
Voy a cocinar en mi impresora tres de
Voy a lavar los platos.
Voy a sacarte de ahí.
Voy a sacarte de aquí.
Vuelvan a sus vidas, ciudadanos. El show terminó .
Vuelve la costumbre de hacerse fotos con los difuntos.
Vámonos de aquí. Volved a vuestras vidas .
Vísteme despacio, que tengo prisa.
Walter y Skyler White deberían tener una estatua humana en la Rambla.
Y ahora, de pronto , cosas extrañas me suceden
Y ahora, vacía esa caja fuerte.
Y cuando asomabas ¡qué linda se hacía la alegre mañana!
Y cuando lleguemos allí, encontraremos un modo de llevarte a tu hogar.
Y en la noche, a la luz del lampadario.
Y en los tamarindos, con los clarineros.
Y entre un intenso aroma de lirios y albahacas.
Y era azul la sierra, la sierra lejana.
Y es el único que tengo.
Y estoy haciendo lo mejor que puedo
Y estás a millas y millas de tu bonita y tibia cama.
Y hago lo que puedo para superarlo.
Y lo devuelve con fuerza expresiva, sin olvidar la ternura.
Y lo hace tan descriptivo, que hace que el lector, al leer sus versos.
Y luego se oye un ruido por lomas y floresta.
Y me hubieras quitado todo lo que era importante para mí
Y música de nidos, como mansos instrumentos.
Y nadie me lo va a arrebatar.
Y no parece haber ningún signo de vida inteligente. ¡ Hola!
Y no pueden enseñarte nada nuevo, nada nuevo.
Y olía a albahaca y alcanfor.
Y oímos las estrofas del murmurante río.
Y qué asco y qué tristeza comenzar a bajar.
Y si nos gusta la zona podemos quedarnos un par de añitos.
Y si vamos a comprar antes de ir a la playa.
Y sienta el olor de la tierra, el aroma de las flores.
Y susurras en mi oído que me quieres, pero lejos.
Y todo por mi culpa. Tenemos que salvarle .
Y tú eras la esquiva, morena poblana.
Y tú, ¿de dónde eres?
Y yo era el viajero lleno de ilusión.
Ya, os lo tomáis a broma.
Ya estamos en Sitges.
Ya estoy completamente recuperado del catarro que me cogí la semana pasada.
Ya hace días que coger el tren es un deporte de riesgo.
Ya has tomado bastante té por hoy.
Ya la otra semana a ver si coincidimos en el kite...
Ya lo digo yo; de personas como tú, no quedan.
Ya no volvió a asomarse al corredor.
Ya pasado lo de atrás, lo de menos es lo demás.
Ya sabe cómo. ¡ sí, señor!
Ya tengo compañero de mudanza.
Ya veo que te resistes.
Ya voy, ya voy.
Yo diría que pedo.
Yo levantaré el ranchito.
Yo no veo nada.
Yo podría volar si quisiese
Yo pude haberlo detenido.
Yo quiero dos cortes.
Yo soy quien debería estar atado a ese cohete.
Yo también te quiero.
Yucatán es una de las treinta y dos entidades federativas
Zapatero a tus zapatos.
Zapatero, haz tus zapatos, y déjate de otros tratos.
Zapatitos de charol, ni para el agua ni para el sol.
Zapato que aprieta, otro se lo meta.
a Caperucita, al final de la obra el cazador
a Valeria a lo mejor, pero a Ainhoa 
a doce horas de tierra a vuelo de pato.
a ensayar, que no hay tiempo. todos los pasos .
a esa gente a veinte metros de su barco?
a espaldas del jacal hay un reñidero de gallos.
a esperar? piti, ¿ y si no va ?
a este Rayo y a este...
a esto se acaba acostumbrando uno, ¿ vale? a este olor.
a falta de perro, tenemos patito.
a juzgar por su atavío, eran plateados.
a la Wilson le dices ven y lo deja todo.
a la camilla. ¡ uh!
a la gente que quiero.
a la gente que se quiere no se la trata mal.
a la gran chiva se le da todo por los morenos.
a la luz de la hoguera ajustaron las cinchas y repararon las bridas.
a la mujer que quiero.
a la muy condenada.
a la par que formales y discretos.
a la pizarra y decir su nombre. hola .
a la placa base del ordenador de la doctora.
a la primera cubierta. no te separes de ella por nada .
a la que nadie esperaba en el portal.
a la sombra de aquel cedro está enterrado.
a las citas se va con la profilaxis por delante. a todas .
a las cosas que no ve, que es normal.
a las de Harry Potter.
a las mujeres de este barco.
a las mujeres para ser felices les basta con no tener escrúpulos, y probablemente 
a las voces del negro acudió toda la prole.
a lo largo de nuestra vida.
a lo lejos cruzaban por delante de los caballos islas flotantes de gigantescas ninfea
a lo mejor es que estamos anquilosados.
a lo mejor es una especie nueva, porque no la encuentro
a lo mejor los rusos
a lo mejor necesita ayuda.
a lo mejor no les dispararon desde un barco.
a lo mejor pasas un poco de calor, pero solamente mientras jugamos.
a lo mejor prefieres estar solo. ¿ solo?
a lo mejor se ha escondido en otro camarote.
a lo mejor son familia, como nosotros.
a los exploradores contigo.
a menos de una milla. y vamos a catorce nudos y arriando trapo .
a mis parejas me gusta excitarlas y removerlas
a mí, desgraciadamente , ni aun me queda la esperanza.
a mí me estaba reservada la gloria de enseñárselo.
a ocultar digo. si quiere que nadie lo sepa .
a otro sitio? porque si te dejo solo
a partir de este momento
a pocos pasos dos marineros encorvados sobre la borda de estribor
a por tu saco de dormir a tu camarote.
a que me diga que no le importo.
a que todo te suceda.
a romperte la crisma en este supositorio gigante?
a ser nuestra vida cuando le diga que es que me muero
a su primer oficial.
a sus hijos, desesperadas 
a todo caminante que la demandase debía serle concedida.
a una novia hay que cumplirlo, aunque haya que hacer el tonto
a veces, cuando viene una gran ola , lo mejor es dejarse llevar.
a veces, hay que probar las cosas para entender lo que siente uno.
a veces dos piezas que no encajan en un sitio, encajan en otro.
a veces dos piezas que no encajan en un sitio pueden encajar en otro
a veintiocho nudos es imposible.
a ver, Palomares , yo creo que lo de ser cura no es
a ver, Vilma , lo que debes hacer es respirar profundamente , ¿ vale?
a ver, cinta. toma .
a ver, con cuidado , ¿ vale?
a ver, el agujero es demasiado grande , ¿ no?
a ver, mira a ver si ves bien.
a ver, que no es malo divertirse solo.
a ver, quedan canceladas las duchas y los grifos.
a ver, te estoy diciendo que esto es gel.
a ver, yo con estas cosas , yo pienso que 
a ver... ¡ vamos, chicos!
a ver con la cremallera.
a ver no, no si hay tanta agua ;
a ver si aguanta, o caeremos en picado.
a ver si te va a dar mucho miedo. anda, porfi , porfi .
a ver si va a ser otra trampa de los infiltrados.
a ver si va a ser una cepa de virus mortal.
abates barbilindos que dejaban un rastro de almizcle
abre la boca. abre la boca .
abrió la puerta de la sacristía, que rechinó largamente.
abrióse el grupo repentinamente silencioso, y cayeron dos hombres.
acaba de contactar con nosotros.
acabamos de perder al pato.
acabo de enterarme de que la tierra ha desaparecido.
acabo de perder una noche a su lado por orgulloso.
acechaban por los resquicios de las barracas, y , huroneando 
active el protocolo de seguridad ya.
acudió tiritando:
acurrucadas al borde del camino, como si tiritasen bajo aquel sol ardiente 
adelantaban trabajosamente enterrando los cascos en la arena negra y movediza.
además de un santo, era mi abuelo.
adoptaba una actitud lúgubre de poeta sepulturero y doliente.
agitado por el desvelo me incorporé en las almohadas.
ah. es tu amigo porque hasta hoy era el cura del barco
ahora, con este vestido , esta noche zafarrancho.
ahora, largo de mi cocina.
ahora debemos hacer lo que hacen las parejas normales.
ahora el agua tiene que asentarse entre ambos niveles.
ahora entrega su alma a Dios Nuestro Señor.
ahora estoy hablando con usted.
ahora hay que curarle la herida.
ahora mismo. ¡ no, es una mentirosa!
ahora no es el momento, ¿ vale?
ahora no quiero hablar con ella.
ahora que solo quedamos nosotros, los mejores regalos son
ahora solo faltan cuatro minutos.
ahora vengo. Julia, necesito saberlo .
ahora verán qué néctar.
ahora vete y disfruta.
ahora ya no hay impedimentos para que suba esa gente a bordo.
ajustan, disputan , regatean , y al cabo , como rosario que se desgrana 
al acercarnos nos gritó:
al acercarnos saludaron cristianamente:
al borde del abismo y con media hora de vida
al cable de deriva del para -- rayos
al cabo, vencido por la fatiga , caí en un sopor febril , poblado de pesadillas.
al cabo de un momento, con voz apasionada y contrita , murmuró a mi oído:
al contacto de la carne, florecían los besos en un mayo de amores.
al correo del mar. cuidado .
al desembarcar en Veracruz, mi alma se llenó de sentimientos heroicos.
al fin hay algo que celebrar. prepara un buen numerito .
al final, no he podido desactivar la bomba.
al menos nos estamos riendo.
al mismo camarote sin una primera cita.
al mismo tiempo alguien tocó suavemente mi hombro.
al mismo tiempo sus ojos de reina india imploraban mi ayuda:
al oírle, la Niña Chole me miró intensamente , seria y muda.
al oírme escondió el rostro entre las manos:
al parecer, estamos enamorados de la misma chica 
al que pille haciendo el tonto o fuera de sus obligaciones
al sentir nuestros pasos volvió lánguidamente la cabeza y lanzó un grito:
al terminar, me habló así:
al ver aquella postrera muestra de amor me sentí conmovido.
al verme hizo una gentil cortesía
al vernos corrió ahuyentando con el rebenque la astrosa turba
albo hipil recamado con sedas de colores, vestidura indígena semejante a una tunicela antigua 
alborozada me gritó al oído:
albur de viajero, pronto y certero.
algas mutantes, nieblas tan espesas como una pared de granito
algo desnutridos y deshidratados
algo extraña resulta, con sus azoteas enchapadas de brillantes azulejos y sus lejanías límpidas 
algo no va bien.
algunos descansan sentados en las rocas, con los pies en el agua:
algunos pequeñuelos indios, casi desnudos , se disputaban mecerla.
algunos pájaros de largas alas, que hacían nido en la junquera 
allá van, sin otro deseo que tocar cuanto antes la orilla.
allí era el cementerio de las Comendadoras.
allí estaba, reclinada en la borda:
allí nos dejó solos, porque tenía que asistir al coro para rezar los maitines.
amarillentos como figuras de cera, arrastraban sus chinelas entre el negro gentío 
amarraremos un cabo al casco de proa a popa y colgaremos bidones
amigos para las vacaciones, para las postales de Navidad
anda, a ver si encuentras crema depilatoria.
andele, luego , luego.
andele, niño , verá bailar el jarabe.
anduvimos algún tiempo en silencio:
ante aquel gentil recuerdo se mostró llena de enojo.
ante el contenido moral de estas dos palabras tan castizas:
antes, Ainhoa y Ulises.
antes de apostar, esta señora me advirtió que no tenía dinero.
antes de declararse, y tu padre , que circunvala y circunvala 
antes de lo que pueda pasar. ¡ palomares!
antes de que aprenda a montar en bicicleta
antiguos salteadores que fatigados de la vida aventurera, y despechados del botín incierto 
apartábase lánguidamente los rizos que, deshechos por el viento marino 
apenas desembarcamos, una turba negruzca y lastimera nos cercó pidiendo limosna.
apenas había cerrado los ojos cuando el eco apagado de algunos escopetazos me sobresaltó:
apenas lo advertí me detuve, y mandé detener a mi gente.
apenas nuestras miradas se cruzaron comencé a perder.
apenas si podía tenerme sobre la montura.
apoyó la cabeza en mi hombro, y exclamó con un sollozo de pasión infinita:
aprovechamos y echamos las redes. a la orden .
aquel alazano, Niña.
aquel capitán de los plateados también tenía una leyenda de amores.
aquel remoto abolengo envuelto en una leyenda bíblica.
aquella aldea silenciosa y humilde, dormida en el fondo de un valle 
aquella calma azul del mar y del cielo, aquel sol que ciega y quema 
aquella era la carta del bello adolescente.
aquella mujer desnuda, velada por las llamas , era la Niña Chole.
aquellos campos parecían muertos bajo la luz blanca de la luna:
aquellos mercenarios no la oyeron.
aquellos ojos de reina india eran lánguidos y brillantes:
aquí demoramos.
aquí estamos para servirle, señor.
aquí hizo la guerra cuando la sublevación del cura Hidalgo.
aquí solamente se la besamos al Señor Obispo, cuando se digna visitarnos.
asegurad bien los cabos.
aseguren los mosquetones en las hembrillas del suelo
asesina y estar buena que se rompe? es compatible.
así debía ser el viaje infernal de los antiguos en la barca de Carón:
así navegamos mucho tiempo.
así terminó su plática conmigo.
atiendo el despacioso ir y venir de aquellos indios ensabanados como fantasmas
atravesábamos las grandes dunas, parajes yermos sin brisas ni murmullos.
aun cuando sea para cruzar los mares, mi Señor Marqués.
aun cuando toda la navegación tuvimos tiempo de bonanza
aunque el mundo se hunda, aunque el Sol y la Luna se escondan
aunque estemos un tiempo debajo del agua
aunque fueran veinte
aunque fácilmente, como la sazón está peligrosa...
aunque muy niña, me acuerdo de haberle oído contar...
aunque no haya campo? es que eso
aunque no lo confesase, y acaso sin saberlo , era feliz 
aunque tengan miedo.
avizorado miraba alternativamente a la puerta y a la gran reja de la sacristía.
ayer, cuando juntaba mi escolta en Veracruz , oí por primera vez su nombre...
ayuda pensar que estamos todos juntos en esto
aún lo conservo:
baja inmediatamente del barco y vuelve a tu balsa.
bajad los arpones.
bajen siquiera la voz.
basta, por favor.
bien, Ulises , bien.
bien, haga el recuento , pero no hable con nadie.
bien, haremos eso. Leonor , ya se lo dije 
bien. muchas gracias, doctora .
bien. ¡ suelte al chaval!
bien grande, para tener una cama en condiciones 
bienvenido al club de los vetados por Ainhoa.
bienvenido al futuro.
bienvenidos. muchas gracias .
bizca se ha puesto. anda, toma .
blancas como palomas. ¿ sabe?
boqueando como un pez.
borrar lo que ha sucedido y empezar de cero...
buen trabajo, Ramiro. vamos a fletar al pato de una vez .
bueno, Palomares , vale ya. basta , corta .
bueno, Ulises Garmendia... eso es .
bueno, al final nuestras piezas han encajado en la amistad , ¿ no?
bueno, bueno , a lo mejor era
bueno, el esparadrapo es temporal ;
bueno, el revelado en blanco y negro es sencillo.
bueno, es cuando un chico y una chica se besan.
bueno, igual he allanado un poco el camino 
bueno, igual me he pasado un poquito.
bueno, la gente se va a vivir a Australia y no por eso
bueno, no es bueno pensar mucho en eso , no es el momento.
bueno, puede. voy a quitarme el maquillaje .
bueno, pues nada 
bueno, pues seguiremos por donde lo dejamos ayer.
bueno, sola , sola , mujer , tampoco 
bueno, su pesadilla ha terminado 
bueno, tampoco tantas , solo tres.
bueno, vale , vamos al matadero.
bueno, voy a dar orden de que icen las escandalosas.
bueno, voy a poner el barco al pairo , ¿ eh?
bueno, y ahora la vida sigue.
bueno, ya estamos.
bueno, ya me he vuelto a pasar.
bueno, ya te dije que algunos son elegidos 
bueno, ya vale. creo que si Ainhoa te dice esto 
bueno. chao, amor .
bueno. pero no me ha dado miedo
bueno...
bula del Santo Padre, venida de Roma.
burbuja, al puente de mando con De la Cuadra , deprisa.
burbuja, cierra la puerta. corre . que no se escape .
burbuja, dame un chaleco , por favor. cagando leches , vamos .
burbuja, entra inmediatamente. me lo prometiste .
burbuja, haz el favor , tira esta asquerosidad 
burbuja, me lo prometiste.
burbuja, me tienes que ayudar a mear.
burbuja, mira mis gafas nuevas , de princesa.
burbuja, no hay huevos de tocar el espejo y el grifo a la vez.
burbuja, son frescas.
burbuja, te voy a matar.
burbuja, ve al huerto que hay en cubierta
burbuja, ¿ sabe ruso?
buscándose en la oscuridad de la noche bajo el aguacero.
cabalgué y partimos.
cada una con una forma y color diferentes.
cada vez que entraban y salían parábanse a jugar una carta.
caeremos y nos haremos pedazos antes de estabilizar el barco.
cagando leches. tenemos un problema .
calambrazo o flato. vas a mi camarote y me despiertas .
calla un momento y luego, en tono misterioso , añade:
calló sollozante.
cambiamos el rumbo y las fuimos a recoger una por una
caminamos en silencio.
campesinas y robustas como un aliento de vida primitiva.
cansado de ir a buscar al bebito todas las noches.
cantantes con los dedos cubiertos de sortijas
capaces de extraer las coordenadas exactas de la caja.
capítulo catorce.
capítulo cinco.
capítulo cuatro.
capítulo diecinueve.
capítulo dieciocho.
capítulo diecisiete.
capítulo dieciséis.
capítulo diez.
capítulo doce.
capítulo dos.
capítulo nueve.
capítulo ocho.
capítulo once.
capítulo quince.
capítulo seis.
capítulo siete.
capítulo trece.
capítulo treinta.
capítulo treinta y uno.
capítulo tres.
capítulo uno.
capítulo veinte.
capítulo veinticinco.
capítulo veinticuatro.
capítulo veintidós.
capítulo veintinueve.
capítulo veintiocho.
capítulo veintisiete.
capítulo veintiséis.
capítulo veintitrés.
capítulo veintiuno.
capítulos cinco y seis de Sonata de estío, de Ramón María del Valle-Inclán.
capítulos diecinueve y veinte de Sonata de Estío, de Ramón María del Valle-Inclán.
capítulos diecisiete y dieciocho de Sonata de Estío, de Ramón María del Valle-Inclán.
capítulos nueve y diez de Sonata de Estío, de Ramón María del Valle-Inclán.
capítulos once y doce de Sonata de estío, de Ramón María del Valle-Inclán.
capítulos quince y dieciséis de Sonata de Estío, de Ramón María del Valle-Inclán.
capítulos siete y ocho de Sonata de Estío, de Ramón María del Valle-Inclán.
capítulos trece y catorce de Sonata de estío, de Ramón María del Valle-Inclán.
capítulos tres y cuatro de Sonata de estío, de Ramón María del Valle-Inclán.
capítulos uno y dos de Sonata de Estío, Memorias del Marqués de Bradomín.
capítulos veinticinco y veintiséis de Sonata de estío, de Ramón María del Valle-Inclán.
capítulos veintisiete y veintiocho de Sonata de estío, de Ramón María del Valle-Inclán.
capítulos veintitrés y veinticuatro de Sonata de Estío, de Ramón María del Valle-Inclán.
capítulos veintiuno y veintidós de Sonata de Estío, de Ramón María del Valle-Inclán.
carne envenenada. yo te conozco .
casi acosados, llegamos al parador , que era conventual y vetusto 
casi ocultas por el revoloteo de las alas blancas y azules bordadas de oro.
casi rasando la tierra pasaban bandadas de buitres con revoloteo tardo, fatigado e incierto.
casi rozando nuestras cabezas, volaban torpes bandadas de feos y negros pajarracos.
casquillo de una bala de fusil.
centenares de cabezas asoman sobre la borda de la fragata
cerró la noche y a lo lejos vimos llamear muchas hogueras.
chao. hasta luego .
chicos, coged todos los arpones
chicos, dejaos de besos , caricias y abrazos 
chicos, estamos vivos.
chorrada para ti. ¡ joder! desde que conozco a Vilma
ciegos y tullidos, enanos y lacerados nos acosaban , nos perseguían 
cientos de personas salieron despedidas por las cristaleras.
cierra la puerta. ¿ te ha visto alguien?
cierto que sentirá grande fatiga la pobrecita.
cinco, seis , siete 
cinco, seis , siete , ocho.
claro, claro. es que lo vuestro es
claro, es que primero le creas ilusiones 
claro, la raya , ¿ no?
claro que lo he visto.
claro que tenemos heridas del naufragio
claro y por eso les atacaron. buscaban algo que estaba escondido
clavándome los ojos repetía:
cogedlo ; solo lo imprescindible.
colgándose de mi brazo, añadió:
comenzaban los pájaros a cantar en los árboles del jardín, saludando al sol 
como San Francisco de Sena!
como a todo el que tiene el bicho dentro.
como a un ternero. si ser tuya significa eso ...
como cabos, bombillas.
como dejar de fumar. uno no lo deja
como el que no quiere la cosa.
como en casa. toma .
como en una expiación dantesca, veía a lo lejos el verdeante lago del Tixul 
como esas cajas flotantes.
como esas reminiscencias que los sueños nos dan a veces de la vida.
como este.
como la que no vemos desde hace casi dos meses.
como la que termina con la primera tostada
como los castillos. y a este lo vamos a pillar .
como mucho, Dios. joder .
como no es posible renunciar a la patria, yo , español y caballero 
como no le conoces, me explico tus celos.
como penetrado de la queja que lanzaban en el silencio de la noche.
como por arte de magia.
como si fuera una barricada, en fila.
como si fueras Dios.
como si fuese el amor de tu vida.
como si fuese el serrallo del Universo.
como si nunca hubiera pasado nada entre nosotros.
como si se escaparan de algo. normal no es .
como si son monedas de dos euros, ¿ quieres dejar de hurgar la caca
como un caballero. ¿ eso le has dicho, no?
como un diario.
como un perro en el camarote. claro que no, nada de eso .
como un resorte. Vilma, vale .
como un zumbido.
como una familia numerosa.
como una santa.
como yo esté dispuesto, basta.
comprendí que la Niña Chole temía ser conocida de algún caminante
con Julia, te empieza a gustar la nueva?
con Leonor. ¿ y Julia? ¿ ya no hay nada ?
con alas o sin alas, como vengan.
con el cabello destrenzándose sobre los hombros desnudos
con el desfibrilador.
con el encanto de un sueño que se recuerda siempre y nunca se precisa.
con el inquilino y todo, o sea , con el feto quiero decir.
con el nacimiento de tu hijo, empiezas a ser persona
con el overo ya embridado asomó tras un ídolo gigantesco esculpido en piedra roja.
con el tiempo, lo de hoy ha sido una casualidad 
con encarnizado vocerío viniéronse para mí, amenazándome con sus pistolas.
con esa felicidad indefinible que da el poder amar a todas las mujeres.
con esa gracia extraña y ondulante de las razas nómadas
con ese viento de treinta y cinco nudos. claro
con eso que dice de que soy tu mujer en el barco.
con gran soportal de piedra, donde unas viejas caducas se peinaban.
con gran sorpresa mía hallábame completamente despierto.
con la ausencia de nuestros seres queridos
con la convivencia y con lo que haga falta, Ramiro.
con la lluvia, pero este ha salido con el sol
con la pistola, no pensaba ni en mi padre ni en mi hermana...
con la tormenta no pasa nada, que puedo mantener el rumbo.
con las clases de supervivencia, pero espero que el relato
con las manos llenas de salitre.
con las manos trémulas le calcé el espolín.
con las pechugas al aire, porque esas las veo yo
con las piernas temblonas.
con las primeras luces del alba desembarqué en Veracruz.
con los chalecos salva -- vidas y linternas.
con los de abajo ya son siete.
con los ijares flácidos y ensangrentados
con los medicamentos que tenemos
con los ojos vueltos hacia el sol, inmóvil , monstruoso , indiferente como una divinidad antigua.
con los remos a golpes.
con mala mar y con viento en contra
con ninguno de los dos.
con nuestras familias para decirles que estamos vivos.
con que aparecen en los retratos antiguos los capitanes del Renacimiento:
con su boca riente y su carne morena, la Niña Chole era una tentación.
con sus picas de boyeros tentaban el vado.
con tantas instrucciones, al final lo soltamos en Navidad.
con tantos recibimientos, tengo derecho a un toqueteo.
con un novio que no es el padre de mi hijo
con un nudo llano. hay un cabo para cada uno de nosotros
con un picaresco reír de los labios y de los dientes.
con una cama de matrimonio
con una mano me basta para patearte el culo.
confieso que en tal momento sentí el frío y el estremecimiento del miedo.
confieso que me sobrecogí.
conmigo no va a estar, pero contigo tampoco.
construiste una baliza de seguimiento a escondidas.
contaba cada cual su dinero, y musitando airada y torvamente lo embolsaba.
contigo estaba aprendiendo a recordarlo.
cornudo Consentido.
corre, patito , que te quiere coger.
corren ahora muchas torrenteras.
corten el cable trenzado.
cosas que no conocemos...
cosas que no se piensan, que se sienten.
crecía el corro de jugadores.
creo que es mucho mejor poco a poco
creo que es un famoso capitán de bandidos.
creo que la expresión de mis ojos le dió espanto, porque sus manos temblaban.
creo que la que no sabe lo que hay entre vosotros
creo que vas a necesitar que alguien te eche una mano
creo que viene del mar.
cruzábamos la arenosa sabana, viendo eternamente en la lejanía el lago del Tixul 
cruzó el rebocillo sobre el pecho y murmuró poniéndose encendida:
créame, quien pueda pagarse un capellán , debe hacerlo 
cuadra. cuarenta y cinco grados a babor . bien .
cuando arribamos a la playa, se levantaba una fresca ventolina , y el mar 
cuando arribábamos a la playa en un esquife de la fragata
cuando digas, soltamos el aire. si sale bien 
cuando el barco cruje, no me da miedo 
cuando el mayordomo entró a despertarme, dudaba si había soñado:
cuando en verdad quieren decir otra.
cuando estoy como Palomares, tiemblo ; como si estuviese
cuando estuvimos cerca, los cocodrilos entraron perezosamente en el agua.
cuando la Niña Chole asomó en la puerta, ya parecía serena.
cuando la Niña Chole reapareció en el patio.
cuando la Tierra recupere su magnetismo
cuando la tormenta desaparezca
cuando levanto los ojos hasta los peñascos de la ribera
cuando llegamos la monja se retiraba de la reja:
cuando los efebos coronados de rosas sacrifican en los altares de Afrodita.
cuando me da la gana porque son mis tetas
cuando me di cuenta ya era demasiado tarde.
cuando menos te lo esperas, boom , te da otra oportunidad.
cuando se encendieron las luces de a bordo, yo continuaba en el puente 
cuando se halló desnuda tornó a sonreír y a contemplarse.
cuando sucede algo en la vida es absurdo mirar hacia otro lado
cuando te duela, me avisas. me da igual que sea pinchazo 
cuando tengas ganas de hacer pis
cuando terminen podemos devolvernos.
cuando tuve el accidente.
cuando tuvo el agua a la cincha comenzó a nadar
cuando uno tiene miedo, a veces no dice las cosas
cuando vengan y se lleven la bandeja con el yogur de fresa
cuando vino de la emigración, yo tenía doce años y apenas le recordaba...
cuando yo era niño me adormecían refiriéndome la historia de un jardín así...
cuarenta y ocho, cuarenta y nueve.
cuarenta y ocho pulsaciones. aguanta .
cuarenta y seis, cuarenta y siete.
cuatro, cinco , seis , siete
cuatro centenes, ¿ le apetece a mi amita?
cuatro personas confinadas en una barcaza...
cuida a Estela, por favor.
cuida de los chavales.
cuidado, que mancho.
cuidado con la patita.
da igual, hay que cumplirlo.
dame esta noche, por favor.
damos la vuelta.
dan reflejos y parecen espejos, pero no hay espejos en el mar.
das golpecitos como cuando nos conocimos, ¿ vale?
de Ainhoa y hacer los deberes con Valeria.
de Reyes Magos, pero... por lo que veo te buscaste
de Reyes Magos, ¿ te parece? de Reyes Magos.
de Valeria me he ilusionado y le he propuesto ampliar la familia
de Valeria sea que saquemos a su padre
de acuerdo, descansa.
de acuerdo. ¡ largamos cadena, vamos! ¡ a mi orden !
de aire, parece que vengan en manadas.
de arreglar esa impresora.
de arriba a bajo y de izquierda a derecha ;
de balas de corto alcance, disparadas por armas cortas.
de cemento sabiendo que voy a acabar en el fondo del mar
de color morado.
de cuarenta o cincuenta metros, es imposible sobrevivir.
de donde yo vengo sorprenderse vale de poco.
de electricidad, oficial.
de emergencia, viento de cola veinte nudos y dos mil pies.
de esta suerte llegamos a mis dominios.
de este barco para jugar a ser Dios?
de esto ni palabra a nadie, ¿ de acuerdo? ni una palabra 
de esto ya me ocupo yo.
de la almohada?
de la buena noticia. claro .
de la buena suerte, pero estas me las pongo mucho
de la cubierta. todos dentro del barco .
de la escala. y es una orden . gracias, Palomares .
de la mano, dando vueltas en setenta y cinco metros de eslora.
de la noche de Reyes.
de las dos anclas, a ver si se anclan.
de lo que le estoy contando
de los aviones se guardan muchos datos.
de los caprichos de un pato no le haga gracia. ¿ lo entiendes?
de mentiras y de secuestros.
de mirar a su novio.
de momento es mejor no comentar nada a nadie
de momento mi hija no me ha invitado a la acampada
de muchas cosas. pasa por limpiar de Pascuas a Ramos .
de nosotros, de todas las decisiones que tomamos
de nuestro barco.
de nuevo sonrió picaresco.
de pronto, ella , oprimiéndome el brazo , murmuró en voz muy queda:
de pronto abrí los ojos en la oscuridad.
de pronto la voz mansa y humilde del indio llega nuevamente a mi oído.
de pronto se levantó un murmullo:
de pronto se volvió hacia mí con un mohín delicioso:
de que alguien lo mate. vale .
de que esta noche se cante y se baile como si fuera una discoteca.
de que le quiera.
de que salgamos despedidos.
de que tiene restos de roca en sus patas
de que todo era un error.
de remover a excitar hay un mundo muy grande.
de resucitar. no . lo normal es que crea
de seda. ¿ no?
de su mujer.
de suerte que para esquivarle érame forzoso contemplar las mudas ondas del Tixul
de supervivencia en cinco minutos. venga .
de sus ataques de ansiedad.
de sus cosas, ¿ eh?
de tiempo en tiempo se agitaba y movía una mano lívida, con estremecimientos nerviosos.
de tiempo en tiempo un jinete entraba en el patio:
de un cabo al otro recorrimos la feria.
de un negro solemne donde las estrellas adquieren una limpidez profunda.
de un pueblo que alguien saque al cura a bailar?
de un sacerdote, no estoy de servicio. lo siento .
de un soplo.
de una manera que no sea normal.
de ver carne. ¡ vamos!
de verano es gracioso, pero en una goleta 
de verdad, muy bien , amiga. Ainhoa , lo siento .
de verdad, niño , si se pierde no sabrá salir de los médanos...
de verdad que lo siento.
debajo de las perchas. eso, debajo en el banco .
debía ser cerca del amanecer, y me dormí.
decidido a correr tierras, al principio dudé sin saber a dónde dirigir mis pasos:
deja a mi hija en paz. lo que te jode es
deja de inventarte historietas y deja de ayudarme.
deja de querer a sus familias, ¿ no?
deja que haga mi trabajo, ¿ vale?
deja quedas las bolsas, manís.
dejaba caer la tenue sonrisa de su luz sobre la ruda y aulladora tribu.
dejadme sola, por favor 
dejale que se vaya.
dejando la vida de mis hijas en manos de esa gente.
dejaros de estupideces e iros a dormir.
dejaste de tener vida privada
dejaste que inutilizaran el transpondedor.
deje de ser doctora durante un par de horas
deje que lo intente otra vez. no, puedo sola . gracias .
deje que me pegaras con todas tus fuerzas.
dejó de sonreír, y añadió cual si todo estuviese ya resuelto:
dejó el velón sobre una mesa de torneados pies, y se alejó:
del camarote de... de Leonor .
del de cinco estrellas, joder. y ya se sabe que
del desayuno.
del mar oscuro y misterioso subían murmullos y aromas:
del nuevo mundo compartiendo camarote con cinco marineros?
del puerto de Valencia.
delante de mi caballo volaba, con silencioso vuelo , un pájaro nocturno:
delante de nosotros.
delante de veintidós pajilleros.
demasiado complejo para que tu cerebro provinciano
deme el arma. no hemos venido a abordar a nadie .
derribados gallardamente sobre las cejas aquellos jaranos castoreños entoquillados de plata, fanfarrones y marciales.
desapareció a la muerte de mi padre.
descansé en un bohío levantado en medio de las ruinas
descendiendo, descendiendo. ¡ vamos a intentar aterrizar!
descollaba sobre las techumbres de palma.
descubríles retirados hacia el fondo del patio
desde Veracruz.
desde allí, clavándome una mirada fiera y llorosa , gritó:
desde ayer, pero quiero pedirte que mires hacia adelante.
desde el tiempo de los piratas. ahora la pegamos y la echamos
desde entonces compadezco a los desgraciados que engañados por una mujer
desde muy lejos se oye el son monótono del remo.
desde preescolar. y me gustas .
desde que el cuitado diera las boqueadas, yo parecía otro hombre:
desde que entramos en aquel campo, monstruosa turba de lisiados nos cercó clamorante:
desde que llegué a esta tierra tengo un pensamiento.
desfilaban entre nubes de polvo, al trote de gallardos potros 
desgraciadamente, ya quedan pocas almas así.
deshecho entre legajos de un pleito.
desiertos de cenizas y arenales sin fin que rodean el Infierno.
despacio. despacio . tranquila, bonita .
despreciar a los demás y no amarse a sí mismo.
después, como un raptor de los tiempos heroicos , huyó lanzándome terribles denuestos.
después, dejándome llevar de un impulso romántico , fuí a México.
después de haber pecado todos los días.
después de haberle encomendado que me guiase, se despidió.
después dió comienzo la jornada fatigosa y larga.
después el viejo recogíalos lentamente y comenzaba a barajar de nuevo.
después en voz baja y dulce, le dije:
después envuelta en seda y encajes, tendióse en la hamaca y esperó:
después fué nuestro numen Pedro Aretino, y como oraciones 
después me dijo:
después no sé.
después nos dormimos.
después suspiró:
después volviéndose al criado, le interrogó:
detrás, descendía la canoa de un indio que remaba sentado en la proa.
di algunos pasos, y con voces que repitió el eco milenario de aquellos palacios 
dibújase con indecisión fantástica sobre un cielo clásico, de límpido y profundo azul.
dice que los huevos eclosionan en menos de veinticuatro horas.
dice que se va, que no va a entrar en tu boda.
dice que te vio matar a un hombre.
dicen que... quien canta, su mal espanta .
dicen que Palomares ha muerto. ¿ es verdad?
dicen que hay pollo para cenar esta noche.
dices que sois amigos, pero eso no es cierto.
digo. el agarrado que os marcasteis ...
digo lo del beso a Julia.
dime, ¿ te has olvidado , Ulises?
dime. por empezar por algo, besarla .
dimos fondo en aquellas aguas de bruñida plata.
dinos la verdad. no pasa nada .
dios le tenga en Gloria.
directos a la barca de los intrusos.
disculpa, una pregunta 
distingo grupos de muchachos desnudos que se arrojan desde ellos y nadan grandes distancias
doctora, es imposible , ¿ verdad?
doctora, tiene que bajar enseguida.
doctora, ¿ no tiene nada que decir? ¿ no se le ocurre nada ?
donde esperaba hacer un alto.
donde señoreaban cuadrillas de bandoleros:
dormida en hamaca de seda, a la sombra de los cocoteros!
dos barcos encuentran tierra mejor que uno.
dos camisetas o unas bermudas. muy caro .
dos centenes, ¿ sabe?
dos desayunos y una guardia.
dos horas de camino, señor.
dos jinetes que asomaron encorvados bajo la puerta, refrenaron un momento sus cabalgaduras 
dos marineros subidos a la cofa de mesana, cantaban relingando el aparejo.
dos veces le sonreíste...
duele mucho, Julia. algo no va bien .
durante horas y horas, los ojos se fatigaban contemplando un horizonte blanquecino y calcinado.
echad una mano, no creo que sea para quejarse.
echo un polo del fondo marino.
eh, vamos... ven ...
el Duque de Saint Simón le hubiera loado en sus Memorias
el adolescente tampoco ganaba:
el agua de sus pulmones le ahoga.
el aguacero había cesado repentinamente y la tormenta parecía ya muy lejana.
el alba tenía largos estremecimientos de rubia y sensual desposada.
el amito va con mi hombre.
el amor de los efebos y la música de ese teutón que llaman Wagner.
el animal no siente amenaza por la presencia humana.
el arpa, yo lo que sea.
el barco, una especie de doble fondo. Valeria .
el bello adolescente sonrió con la mayor cortesía:
el beso del final.
el blondo adolescente conversaba en voz baja con un grumete mulato.
el botoncito de rellamada, ¿ no? no , no , no...
el brazo que se cansa ;
el caballerango obedeció.
el cabello suelto, los hombros desnudos , velados apenas por rebocillo de transparente seda.
el calor era insoportable.
el campanario de la iglesia, con su enorme nido de zopilotes 
el canto igual y monótono de un grillo rompía el silencio.
el capitán, con sombrero de palma y traje blanco , se paseaba en la toldilla:
el capitán de los plateados, que halló aquí vuecencia.
el cojo, el cegato
el corro se deshizo entre murmullos y comentos:
el culo de la botella. dame .
el céfiro nocturno traía del jardín aromas y susurros:
el dieciocho de septiembre.
el diente. entonces
el eco retozón de los cencerros acompañaba las apuestas y decires chalanescos
el escudo nobiliario de la fundadora todavía campeaba sobre el arco de la puerta.
el espejo, al fondo.
el esquife cabecea al costado de la fragata.
el estribillo tal como es.
el faro del sur
el generador de emergencia. ¡ yo voy!
el general Diego Bermúdez es tu padre.
el grillo cantaba, y era su canto un ritmo remoto y primitivo.
el guía, casi desnudo , corría delante de mi caballo.
el guía, silencioso y humilde , vino a tomar el diestro.
el hermoso, el blondo , el gigantesco adolescente , seguía hablando con el mulato 
el hombre empieza a cansarme, y me resuelvo a no contestarle.
el horizonte relampagueaba.
el horizonte ríe bajo un hermoso sol.
el indio hace señal de alejarse:
el indio no se movió.
el indio ya se recogía, como un gato montés , dispuesto a saltar sobre mí.
el jardín estaba amurallado como una ciudadela.
el jarocho hizo un grave ademán en muestra de asentimiento:
el jarocho se incorporó, soltando la baraja con despecho:
el juego proseguía como antes.
el largo lamento de las guajiras expiraba deshecho entre las herraduras de los caballos.
el marinero se acerca:
el marinero se apartó reflexionando.
el mayordomo inclinó la cabeza tristemente:
el mayordomo levantó hasta mí los ojos ardientes:
el mayordomo que esperaba en el umbral, adelantóse a recibirme 
el mensaje romántico que le daban las rosas al deshojarse.
el miedo es nuestro peor enemigo.
el mozo, sin apartar los ojos del viejo , exclamó:
el mozo las alzó sopesándolas, y el viejo le interrogó con la mirada:
el mozo volcó sobre el zarape las bolsas, y empezó a contar.
el mundo que creaste.
el médano iluminado por la luna ;
el negrazo musita apretando los labios elefancíacos:
el negro cabello caíale suelto, el hipil jugaba sobre el clásico seno.
el negro iba y venía con tácitas pisadas, regando el suelo alfombrado de yerba.
el negro pareció dudar.
el negro sonreía, mirándonos con sus ojos de res enferma:
el negro sonríe con esa sonrisa blanca de los salvajes, y pronuncia lentamente 
el noble Marqués me permitirá una pregunta: ¿ de qué conoce a Juan de Guzmán?
el otro alazano del belfo blanco que bebe en el agua.
el otro reía alegremente:
el padre de su hijo. lo importante era
el paraje era a propósito para tal linaje de asechanzas:
el pato gira treinta grados rumbo este.
el pato ha defecado semillas vegetales.
el pato va en rumbo nordeste.
el perro había enmudecido, las voces se desvanecían.
el pisito, Ricardo , el pisito con vistas.
el problema o nunca mas, Ramiro.
el profesor de supervivencia.
el profesor de supervivencia soy yo.
el que diga lo contrario es un mentiroso.
el que tenga hambre, que se aguante como todos.
el recogimiento era amoroso y tentador.
el recuerdo de la Niña Chole perseguíame con mariposeo ingrávido y terco.
el resto de mi vida sola, en el barco.
el sinsonte agitóse dentro de su jaula y prorrumpió en gorjeos:
el tapa --- caminos, señor.
el terral soplaba con furia, removiendo y aventando las arenas 
el tiempo que haga falta.
el vidrio con el que se hacen las lunas de los coches
el viejo acaricióse las barbas, y sonrió picaresco y ladino:
el viejo con grandes barbas de chivo, y el mozo todavía imberbe.
el viejo jarocho comenzó a tener corro, y creció su ganancia.
el viejo mercenario alzó los brazos imponiendo silencio:
el viejo soldado se enjugó una lágrima.
el viento ha cambiado y la tormenta se nos echa encima.
el zarape blanco envolvíale flotante como alquicel morisco.
el último lo repetí dos veces:
elige uno, Ernesto.
ella, con la voz asustada , murmuró:
ella, sollozante , dejóse caer sobre las almohadas:
ella, suspirando , entornó los ojos 
ella gimió con rabia:
ella obedeció sonriendo.
ella repuso, al mismo tiempo que sus mejillas se teñían de rosa:
ella se sonrió, todavía con los ojos húmedos:
ella sola, lenta , muy lentamente 
ella sollozó:
ella sonrió desdeñosa:
ella suspiró:
ella también es muy española.
ella tiene el mismo derecho.
ella todavía gimió:
ellas me miraron mostrando gran respeto, y disputáronse ofrecerme sus ánforas 
embarqué en Londres, donde vivía emigrado desde la traición de Vergara 
empecemos de cero, ¿ vale?
empezaba la faena del baldeo.
empezar de cero, ¿ eh? anda que...
empezar de cero y cambiar las reglas
empezaron a caer gruesas gotas de agua.
empezó por suspirar y concluyó salmodiando el viejo cuento de sus tristezas.
en aquel momento el caballerango vino a decirle que habían ensillado
en aquel momento entró la vieja a decir que estaba dispuesta la colación.
en aquel momento hacíamos proa a la costa.
en aquel momento se acercaba la Niña Chole, y la monja , mirándola complacida , murmuró:
en aquella hora el calor es deleitante.
en breve perderemos el alcance para seguirlo.
en cualquier momento.
en cualquier momento seremos arrastrados.
en el agujero del culo. mucha clase, muy bien .
en el barco no podemos ser felices
en el camarote. entre y no se separe de ella .
en el cielo la luna, enlutada como viuda ideal 
en el club con la guitarra, fogatas y todos en culos
en el convento de San Juan de Tegusco.
en el embarazo. este, en un mes , le damos de comer .
en el fin del mundo es como regalarte la vida.
en el fondo del mar.
en el fondo oscuro del Oriente
en el mismo momento salió la carta.
en el neceser dices, ¿ no?
en el otro rezaba medrosamente la Niña Chole.
en el presbiterio detuviéronse a deliberar.
en ese barco solo han podido ocurrir tres cosas.
en estas dudas iba, cuando percibo a mi espalda blando rumor de pisadas descalzas.
en este barco
en este barco no se acaban las sorpresas.
en este barco podemos morir cualquiera
en este caso un par de misas, pero bueno...
en familia, como si fuera Nochebuena.
en la alcoba penetró un rayo de sol tan juguetón, tan vivo , tan alegre 
en la bodega no, porque le da miedo.
en la cama haciendo reposo. Ricardo, no te ofendas 
en la llanura los chaparros tendían sus ramas
en la pancarta pone bienvenidos.
en la peli. es el Estrella .
en la piscina y nadie se escandaliza por eso.
en la popa del barco, con chalecos y linternas.
en la soledad del camarote edificaba mi espíritu con largas reflexiones
en la sonda marca veintitrés metros. vamos a alargar toda la cadena
en la supervivencia de la especie
en las bancas traía hasta seis remeros.
en las pelis de terror!
en las reconciliaciones cobardes.
en los fondos del barco desde que zarpamos.
en mi camarote. vale .
en mitad del camino estaba apostado un jinete:
en morse? no. lo importante
en nosotros, Vilma.
en que decidiste amenazar a toda la gente que quiero.
en seguida volvióse a mí con gentil escorzo de todo el busto:
en sus labios aún vagaba dormido un rezo.
en treinta segundos estaremos fuera.
en tu estado no es buena idea ponerse a hacer bricolaje.
en tu estado no te puedes poner ahora a meterte en obras
en un camarote.
en un centro comercial.
en un mundo lleno de agua
en un radio mayor.
en un terremoto de nueve grados, que me sudan las manos 
en una caja de seguridad anclada en la estructura.
en una familia. y, a pesar de no haber llegado a puerto 
en uno de los testeros campeaba el retrato de la fundadora
en unos cenutrios para el amor. yo igual, de verdad , no valgo .
en veinticuatro horas me dices algo.
en vez de sentarnos juntos y buscamos excusas
en vuestro camarote. iba a ser comedia
encima eso, que le pone a usted en un compromiso. lo siento .
encontrar restos de naufragio
encorvado, el sombrero en una mano a guisa de broquel 
enhorabuena. enhorabuena las justas, ¿ eh? 
enredadas de ocho y diez voltios.
enseguida le mando ayuda, doctora.
entonces, al verla de frente , el corazón me dió un vuelco.
entonces, es probable...
entonces, haremos una cosa.
entonces, ¿ estás enojado conmigo? no.
entonces el viejo le habló impaciente:
entonces lograría lo que jamás pude lograr.
entonces solo hay que esperar.
entonces tendremos que encontrarla navegando.
entre ciento veinte y ciento sesenta pulsaciones por minuto.
entre los dos, ¿ no? por que mira , hace nada , ella...
entre los tanques de lastre.
entre nosotros no hay nada.
entre plantas exóticas, de aromas raros , afroditas y penetrantes.
entró en ellos el pánico.
era Juan de Guzmán.
era aquel divino soneto que evoca la figura de un centauro
era blanca y rubia, de buen donaire y de gran cortesanía.
era celoso intermitente, como ocurre con la gente cortesana que medra de sus mujeres.
era el de la foto, solo que le ha crecido la barba.
era el magnífico pecado de las tragedias antiguas.
era gran amigo de mi casa.
era hermoso, con hermosura varonil y fiera.
era hermoso como un bastardo de César Borgia.
era indudable que el alto Cielo perdonaba a la Niña Chole
era la Niña Chole:
era la hora nupcial y augusta de la media noche.
era mi primer beso de esposo.
era por los mares de Oriente, con rumbo a Jafa.
era tan famoso por su fiera bravura como por su galán arreo.
era un antiguo soldado de Don Carlos, emigrado después de la traición de Vergara.
era un continuado y asustadizo batir de alas que pasaban oscureciendo el sol.
era un tropel de negros centauros.
era un vecino... un vecino .
era una belleza bronceada, exótica 
era una culebra enroscada al corazón, que me mordía y me envenenaba.
era una mano sádica que hacía doloroso el placer y lo prolongaba.
era vasto y sombrío, lleno de susurros y de aromas.
era viejo y avellanado:
eran los tiempos de Adriano Cuéllar y Juan de Guzmán.
eran padre e hijo.
eran vanos todos mis esfuerzos por ahuyentarle:
eres completamente transparente, sin dobleces.
eres el único hombre a quien he querido, te lo juro , el único...
eres un inconsciente, ¿ lo sabes? tira para arriba.
eres un sol, de verdad , y me encanta tu regalo , te lo juro 
eres un sol.
es... es solo un poco de ropa sucia .
es Colombia, es mi casa.
es Colombia.
es Vilma, que dice que no puede hacer el amor por lo del embarazo.
es agua bendita, y solamente la Comunidad tiene bula para beberla.
es blanca, azul , encarnada , de todos los colores del iris.
es casi el doble que los de una persona adulta.
es como cuando comes pollo empanado en la playa.
es como jugar a la ruleta rusa.
es como si desayunara pilas. a lo mejor, por eso tiene
es como si emitiera en onda corta.
es como si se engancharan solos en la muestra.
es como un zumbido de ultramar.
es de un naufragio, seguro.
es de voluntad firme. por decirlo de alguna manera .
es diferente nuestra ruta.
es el mejor regalo de Navidad de mi vida.
es el osito preferido de Valeria. su primer regalo .
es el presente, la noche de Reyes.
es en las letrinas. se ha cagado . ¡ se ha cagado!
es evidente que ya no importa, pero...
es falsa. Valeria .
es importante, de verdad.
es importante, por favor.
es importante que cuando te diga que no te muevas, no te muevas.
es imposible saber el punto exacto donde se encuentra esa isla.
es incomparable a cualquiera del temario.
es la Niña que nos envía, señor...
es la educación recibida en el Seminario de Nobles.
es la fantasía con que está labrado.
es la foto...
es la mala noticia.
es la mejor chica de este barco
es la noche americana de los poetas.
es la oportunidad que necesito.
es la primera vez que veo a todos los chicos juntos haciendo algo.
es la primera vez que veo a todos los chicos riendo
es la segunda parte.
es llamarlos. venga, tira .
es lo mejor. bueno .
es lo que se suele hacer en estos casos.
es lo que suele pasar con los secuestros.
es lo que tiene haber muerto.
es mejor cortar. quince segundos .
es mejor para ti.
es mejor que lo dejemos
es mejor saltar cuando queramos
es menester otra prenda que la palabra.
es mi casa. hogar, dulce hogar .
es muy feo mandar una carta a los Reyes
es muy importante intentar que el brote no se extienda.
es muy piadoso... además tiene por madrina a la Madre Abadesa .
es muy probable que no seamos las primeras personas
es muy raro, los patos comen de todo
es muy vaporoso, muy suave , ¿ verdad?
es normal confundirte con quien sea
es para asegurar esto, las soldaduras.
es para que no te equivoques. ¿ no tengo derecho a equivocarme?
es porque no pensaba ducharme. Ulises, por favor 
es porque no soy la Marquesa de Bradomín.
es posible que podamos curarlos.
es que...
es que a veces las sorpresas pueden ser malas y feas.
es que da igual. no da igual . te estoy diciendo
es que deja sitio al siguiente.
es que eres el amor de su vida.
es que eres un gilipollas.
es que esta noche el barco se ha movido mucho.
es que estoy buscando a Valeria.
es que hay mar de fondo y viento.
es que la burbuja es tan grande, que no me deja pensar.
es que las gafas que me hizo Julia
es que me cuesta mucho ser su amiga, ¿ sabes?
es que me pongo malo, me dan tiritonas 
es que me siento una mierda diciendo esto
es que me suena su cara.
es que mueran como ratas.
es que no eres la Marquesa de Bradomín.
es que no puedo.
es que no puedo. no puedo .
es que no somos unos adonis precisamente.
es que nunca he sido de fiestas familiares, ¿ sabes?
es que yo no salgo con los novios de mi hermana.
es raro. donde no ha estado nunca
es rojizo y tiene la cabeza abultada
es seda natural. ah .
es tan evidente que tenemos que estar juntos...
es un antiguo barco faro como el nuestro
es un buen sitio para quedarse, ¿ no te parece?
es un milagro.
es un milagro. no, no ha sido un milagro 
es un mosquito.
es una epidemia, vamos a morirnos todos.
es una fiesta, pero creo que no es para nosotros.
es una figura de ensueño pálida y suspirante
es una historia muy larga. he dicho que llames a tu hermana .
es una idea.
es una locura, no puede cortar los cables a boleo.
es una mentirosa. entre nosotros no hay nada .
es uno mismo el de los dos.
es verdad, fue en mi cambio de turno.
es verdad, que me encargaba yo , pero es que no me acuerdo
es verdad, ¿ eso no son unos ojos?
es vidrio templado.
esa arena puede llevar meses flotando por el aire.
esa historia me suena.
esas dos cortesanas menos bellas que su destino.
esas profundas sentencias no deben permanecer dudosas.
esbozábase la informe mancha de una cuadrilla de tiburones.
escondida en la despensa llorando
escondiendo un boceto.
escucha, lo he grabado esta tarde en cubierta.
escuchaba inmóvil, con rara ansiedad.
escuchad, sea quien sea , no quiere que le encontremos.
escuchadme bien, hay que colocar las hembrillas
escuchar de viva voz que hay tierra
escuchar las conversaciones de los mayores? ¿ eh ?
escuche, les vamos a ayudar.
ese barco tiene nombre de estrella como el nuestro.
ese orgasmo le ha limpiado hasta los poros.
ese placer de moribundo que amó mucho y en formas muy diversas.
esmalte, quita -- esmalte , gomas de pelo.
eso, las lentas. ninguna lenta .
eso es, cubrirlo todo. puede que todos los abetos del mundo
eso es, hasta que ambos mares llegaron al mismo nivel.
eso es. claro .
eso es. eso es, Roberto .
eso es bueno.
eso es lo que me parece. y es que, al lobo 
eso es lo que pasa, que no te lo puedo decir.
eso es mi vida privada.
eso es porque a veces dicen una cosa
eso ha de tratarse con despacio.
eso me enoja... ¡ vaya, nos vemos! ...
eso no es querer. eso es ser un enfermo . un enfermo .
eso no es una impresora. eso es un transpondedor .
eso no puede ser, no tiene sentido.
eso no se llama valor: es la Gracia...
eso no son pinchazos, es una cicatriz
eso parece una cara, ¿ no?
eso quiere decir que estamos muy cerca.
eso significa que si no cambiamos el rumbo
esos cuerpos hace tiempo que dieron de comer a los peces.
espera, ahora te pillo.
espera un momento. hablaba de ti y de una caja
espere a que el agua entre.
espere un momento. bajamos con usted .
esperemos que Ainhoa nunca se entere
espoleamos los caballos y corrimos contra el viento y el polvo.
esta afición a dormir en un regazo femenino la conservo todavía.
esta es la hospedería, hermanos.
esta es nuestra.
esta historia me la contaba en tanto me servía.
esta misma noche entrenamos, si hace falta.
esta mujer es mía, y su deuda también.
esta noche? claro.
esta noche empezamos de cero, ¿ vale?
esta noche ha entrado alguien en el barco.
esta tarta sabe a pescado. es que es harina de pescado
esta vez nada me va a hacer cambiar.
estaba casi desnudo, y con aquella coloración caliente de terracota también era hermoso.
estaba en el suelo. me parece que es suyo .
estaba muy bella arrebujada en aquella túnica de seda
estaba pensando en mis cosas en vez de ayudar a poner la red.
estaba probando a abrirlo desde dentro.
estaban llenando sus ánforas.
estamos a doce horas de tierra a vuelo de pato.
estamos bien juntos.
estamos en un barco a la deriva en el fin del mundo
estamos infectados. una plaga de mosquitos del Amazonas .
estamos navegando a una profundidad de dos mil cuatrocientos metros.
estamos persiguiendo la tormenta.
estamos preparados, te escuchamos.
estamos todos muy nerviosos.
estamos vivos. eso significa que, en cualquier momento 
estamos vivos. ha funcionado .
estamos vivos y tenemos esperanza.
estando en el mismo barco que ella ha sido hacerla infeliz.
estar contigo, poder cuidarte y protegerte.
estará a las puertas del convento el general Diego Bermúdez.
estas cosas, ¿ vale? ok , mi amor.
estas gafas se las ha regalado Julia.
este barco es su nuevo hogar
este caballero tiene la honra de ser mi acreedor.
este camarote es uno de sus escondites preferidos.
este es el problema.
este es un petrolero de Vigo.
este humilde fraile celebra su misa con un licor menos delicado.
este pato no ha estado ni en el cielo ni en el mar.
estela, no puedo.
estemos lo mejor posible. yo no quiero que se muera
esto, sin duda , le anima , porque sigue acosándome buen rato de camino.
esto es... la Paloma San Basilio, ¿ no?
esto es una familia. y en una familia
esto hay que celebrarlo por todo lo alto.
esto lo dejamos reposar tres minutos, le ponemos perejil 
esto me lo he hecho yo.
esto no es por nosotros
esto no hay quien lo remonte.
esto no puede ser tan preciso.
esto pinta muy feo, Ricardo.
esto se va a mover.
esto son cosas para hacer cine.
esto va a comenzar.
estos dibujos cuentan la historia de este barco.
estoy bien. estoy muy bien, estoy de_puta_madre .
estoy completamente sola.
estoy embarazada, embarazada de ti 
estoy en cubierta. me he hecho una caja flotante .
estoy en el cielo.
estoy en mi camarote, no en una discoteca.
estoy enamorada de ti, por eso tengo ganas
estoy enamorado de Vilma.
estoy intentando descubrir que es ese zumbido marino.
estoy muy orgullosa de ti.
estoy seguro de que la hubiera destruido.
estoy seguro de que volveremos a tomarnos una cerveza
estoy triste porque debemos separarnos.
estoy viendo flamear los botes. tenemos rachas de hasta treinta y siete nudos .
estuviste pillada de los dos.
estás enojado conmigo porque antes he mirado a ése...
exactamente igual que esos hijos del demonio que estuvieron
experimenté tan vivo impulso de celos y de cólera, que me sentí palidecer.
extremad las precauciones. suerte, vamos .
felices seis, Ainhoa. ¡ bien! ¿ te ha gustado?
feliz noche. feliz Navidad .
feliz noche de Reyes, Julia.
feliz noche de Reyes a todos. feliz Navidad .
feliz y caprichosa me mordía las manos mandándome estar quieto.
fija la palanca.
formaban rueda, y las calabazas llenas de café , corrían de mano en mano.
francamente no.
fray Lope, al vernos llegar , alzóse del escaño:
fray Lope, en aquel momento , colmaba otro vaso igual:
fray Lope Castelar nos esperaba en la sacristía leyendo el breviario.
fray Lope Castellar adelantóse estrechando el cáliz sobre el pecho:
fray Lope corrió a la puerta y echó los cerrojos.
fray Lope juntó las manos y entornó los párpados gravemente:
fray Lope me miró con ojos burlones:
fray Lope rió sonoramente:
fray Lope tornó a llenarlos:
fray Lope volvió a nuestro lado, y con la voz temblorosa y colérica murmuró:
fue ayer, que cuando me estaban apuntando
fue en Vilma, en Vilma. y no creo que pueda dejar de sentir esto
fuerza, sin embargo , es confesar que no he sido un héroe , como pudiera creerse.
fuerza rumbo suroeste. tranquilo, yo me ocupo 
fué la respuesta un gesto ambiguo:
fué una larga misa de difuntos.
ganaba el jarocho, y los jinetes se alejaron:
gasolina o papel para el culete.
generando estas rachas de vientos. ah, claro .
gime la brisa, riela la luna , el cielo azul turquí se torna negro 
giramos a la izquierda.
gracias, Rober. te debo una .
gracias. a los Reyes Magos .
gracias. de nada .
gracias. gracias por ayudarnos . ha sido como un milagro, de verdad .
gracias. gracias por venir .
gracias. no pasa nada .
gracias de todos modos. chao .
gracias por haber salvado a Ainhoa.
gracias por salvarme la vida, gracias.
grandes y extrañas flores temblaban sobre el terso cristal entre verdosas y repugnantes algas.
gritéle, y mandó virar para recogerme.
guiándonos por las hogueras, llegamos a un gran raso de yerba donde cabeceaban 
guióme hasta el refectorio, y saludando más gangosa que nunca , se alejó.
guío al Señor Marqués al refectorio, y torno a servirla luego , luego.
ha dejado de...
ha estado con Ulises, luego con Gamboa y ahora contigo.
ha funcionado. funciona .
ha llegado la hora. vale, vamos .
ha sido por ayudarte.
ha sido un beso sin importancia. ya .
ha sido un golpe de suerte.
ha sido una pesadilla, solo quedamos nosotros.
hablaba con las manos juntas: era vieja y gangosa.
hablaban lentas y humildes, sin levantar la mirada:
hablando así, alzamos los vasos y a un tiempo les dimos fin.
hablando de esta suerte nos hizo cruzar un largo corredor.
hablando se entiende la gente. gracias .
hablase a gritos el español, el inglés , el chino.
hablo en serio.
hablándose a medida que se separan y lanzando gritos.
había cientos, había miles.
había gente de toda laya:
habíame figurado que el jugador rehusaría galantemente cobrar su deuda
habían comenzado las ferias, aquellas famosas ferias de Grijalba 
habíase puesto en pie, y se echaba el rebocillo apresuradamente:
hace apenas unos minutos. no hay tiempo .
hace bien.
hace doce horas, quiere decir que estamos
hace que no me leo un libro... y menos de tapa dura .
hace tope con el feto, vamos , digo yo , ¿ no?
haciendo una cortesía versallesca y suspirando, respondí:
haga el favor de bajarla.
hala, a jugar.
han pasado muchas horas.
hasta convertirse en ansia vaga de amor ideal y poético.
hasta luego, chicos. hasta luego .
hasta me parece que cerrando los ojos, el recuerdo se aviva y cobra relieve.
hasta nueva orden.
hasta que ella haga algo, hasta que venga
hasta que se arregle el magnetismo, el electromagnetismo...
hasta quedarme sin voz.
hay a gente a quien no le gusta por los atascos
hay besos que remueven y hay besos que no...
hay cosas que no se deciden.
hay cosas que no se pueden evitar
hay de todo.
hay en mi vida algo imperdonable.
hay historias que no pueden ser y en la nuestra hemos sufrido mucho.
hay pelos y sangre. han tenido atado a una persona .
hay pocas cosas apropiadas en este barco.
hay que aprovechar este racheado de popa.
hay que arriar el trapo antes de que el vendaval rompa
hay que asegurar estas hembrillas.
hay que atar el saco a la red.
hay que bombear el barco y esperar.
hay que estar seguro de lo que se dice
hay que joderse.
hay que mantener una vigilancia constante sobre el barco ruso.
hay que mantenerse secos ;
hay que operarla.
hay que presentar muy bien todas las escotillas, los ojos de buey 
hay que sajarlo y limpiar el pus.
hay que tapar todos los ojos de buey, menos ese 
hay tres tipos de hombres: los que se lanzan sin complejos
hay un hombre en el suelo. ¿ Gamboa?
hazla sentir especial
hazle caso a Ainhoa y vete con ella
hazme caso, por favor.
hazme el favor de bajarle leche, zumos y comida
he arreglado la peli.
he bailado. bailo que te cagas . ya te he visto .
he cometido el más abominable de los pecados:
he dejado los disfraces en el camarote.
he dicho caca.
he dicho que la clase ha terminado. pueden marcharse, por favor .
he dicho que te subas, Ulises.
he dicho que te subas y que te prepares.
he empalmado el rollo.
he estado en situaciones de secuestro en Colombia.
he estado muerto dieciséis minutos.
he hecho algo...
he mentido
he padecido todos los dolores, he gustado todas las alegrías:
he pensado una cosa
he restringido el acceso a la cubierta superior
he sangrado, Julia.
he sentido un nuevo matiz de la vergüenza: la vergüenza zoológica.
he venido a despertarte.
he visto a Ulises entrar en tu camarote, como me dijiste.
he visto huellas. acabo de venir de la cocina
heme en el puente que ilumina la plácida claridad del plenilunio.
heme ya respirando la ventolina que huele a brea y algas.
hemos de saber hasta dónde hay verdad en aquello que dicen:
hemos decidido organizar una Navidad como las de la tele
hemos encontrado a un chico que ha estado escondido
hemos encontrado dieciséis cajas flotando llenitas de comida.
hemos estado jugando y me han regalado manzanas
hemos roto, y si hay algo bueno para lo que sirva romper 
hemos tenido nuestros roces. los amigos tienen sus enganchadas
hemos visto morir a... a cientos de personas .
hemos vivido el mismo peso, sientes lo mismo que yo.
herejes y mercaderes en el puente, herejes y mercaderes en la cámara.
hermanito. dice hermanito . anda ...
hijo, mira , a un filipino una vez , le puse la boca...
hijo, ve pagando...
hola, grumete. hola .
hola, somos los de la despedida de soltero. me va preparando
hola. estaba hablando con mi hermana .
hola. siempre te ahogas
hola. uy, esta noche me pillas derrengado .
hombre, a ver , igual de negro un poco oscuro , pero...
hombre, la tanga se te marca bastante , pero...
hombre. buen escote, ¿ eh?
hoy, al contemplar las viejas cicatrices y recordar cómo fuí vencido , casi me consuelo.
hoy tengo por experiencia averiguado que únicamente los grandes santos y los grandes pecadores
hube de castigarle con la espuela, y le puse al galope.
hubiera podido rescatarla, y , sin embargo , no lo hice.
hubiese preferido que me gritara o que me abofeteara
hubo otra ráfaga de voces violentas y apasionadas.
huroneaba en el corro, arriesgaba un mísero tostón , y rezongando truhanerías se alejaba.
iba a levantarme cuando quedó todo en silencio.
iba a volver a cocinar tortilla. con lo que a ti te gusta .
igual, como estamos navegando y nos estamos moviendo 
igual, estoy susceptible o estoy sensible y...
igual, si me hago el dormido , la noche pasa como si nada.
igual a veces necesitamos ayuda, pero siempre salimos a flote.
igual en breve tenemos algo bueno que celebrar.
igual ha venido por etapas, como en el tour.
igual lo que tenemos que hacer es saltar por la borda ahora, joder.
igual me meto donde no me llaman, pero los otros
igual pensando cosas feas... joder, que se arrima .
igual que a los del barco ruso.
igual que te da apuro hablar del beso que nos dimos.
igual te parece que llevamos poco tiempo
igual vamos montados en una corriente submarina
impaciente con su ondular de hombres y cabalgaduras.
imperio de historia desconocida, sepultada para siempre con las momias de sus reyes 
inclinóse el negrazo sondando con los ojos el abismo:
incluido usted, Palomares.
incluso hay quien le gusta que le den pellizcos en los pezones
incluso puedo entender que te liaras con Palomares.
ingresamos en la zona roja, pero no creo que explote.
instintivamente volví la cabeza, y mis ojos descubrieron a la Niña Chole.
intenta relajarte. respira profundamente .
intento evitarlo y no puedo.
interrumpiéndose y tornando a empezar, siempre zongueando cuitas de paria y de celoso:
interrumpióse volviendo la cabeza con gracioso movimiento
ir despertando el deseo
iremos a escondernos en mi Hacienda de Tixul.
iré yo sola...
izamos todo el trapo, incluidas las escandalosas.
ja? da.
jo. y a nosotros yogur .
joder, Ricardo , es que...
juan de Guzmán es mi amigo, y , sin embargo , yo jamás hubiera osado tanto.
juan de Guzmán sonrió desdeñosamente:
juan de Guzmán tenía la cabeza pregonada, aquella magnífica cabeza de aventurero español.
julio César se detiene en la puerta, bajo el pabellón que forman las cortinas:
jurando arrancarme las entrañas y prometiendo beberse toda mi sangre.
juraría que también tuvo miedo:
la Madre Abadesa me interrumpió:
la Madre Abadesa sonrió benévola, y después suspiró:
la Madre Abadesa suspiró levantando los ojos y cruzando las manos:
la Madre Abadesa tenía hermoso aspecto de infanzona:
la Marquesa entró sin mirarme.
la Marquesa se detuvo.
la Marquesa suspirante, yo pensativo , sin acertar a consolarla.
la Navidad tiene dos caras y yo me quedo con la buena
la Niña Chole, un poco turbada , se enjugó las lágrimas.
la Niña Chole apartó los ojos con altivo desdén:
la Niña Chole cambió conmigo una mirada burlona que me pareció de alegres desposorios.
la Niña Chole dió un grito y se estrechó a mi pecho:
la Niña Chole empezó a llorar en silencio
la Niña Chole estaba maldita como Mirra y como Salomé.
la Niña Chole exclamó con picaresca alegría:
la Niña Chole inclinó los ojos poniéndose encendida:
la Niña Chole interrogó curiosa:
la Niña Chole le llamó:
la Niña Chole levantó hacia mí los ojos llenos de lágrimas, y suplicó:
la Niña Chole lo estorbó asiéndose a las riendas desolada y trágica:
la Niña Chole me acarició con una mirada larga, indefinible.
la Niña Chole me llamó temblorosa:
la Niña Chole me miró con sorpresa:
la Niña Chole me miró pálida y suplicante:
la Niña Chole me miró risueña:
la Niña Chole me pareció que apenas podía disimular una sonrisa:
la Niña Chole me recibió agitando las manos:
la Niña Chole murmuró a mi oído:
la Niña Chole murmuró con afán:
la Niña Chole murmuró con altivo desdén:
la Niña Chole no acertaba a comprender cómo yo podía hallarme en su celda
la Niña Chole no le dejó concluir:
la Niña Chole por hija y por esposa, pertenecía al fiero mexicano 
la Niña Chole prosiguió:
la Niña Chole reclinó sobre mi hombro la cabeza, suspiró débilmente 
la Niña Chole se despertó sofocando un grito:
la Niña Chole se interpuso, gritando con angustia:
la Niña Chole se levantó al amanecer y abrió los balcones.
la Niña Chole se levantó trágica y bella:
la Niña Chole se levantó y vino a mi lado.
la Niña Chole se miró en mis ojos, orgullosa y feliz:
la Niña Chole sonrió con languidez:
la Niña Chole también gorjeó el estribillo de una canción fresca como la mañana.
la Niña Chole volvió a entrar.
la acuosidad... fue un beso ...
la andaluza reía maliciosamente:
la angustia del mareo pesaba en los párpados
la arena caliza porque el viento era muy fuerte.
la arena negra y movediza donde se entierran los pies ;
la blanca luna les prestaba no sé qué rara voluptuosidad.
la bombas tienen un cable trampa.
la brisa aromada y fecunda de los crepúsculos tropicales oreaba mi frente.
la cabeza me da vueltas cuando entras por esa puerta
la cadena de las anclas va a saltar en pedazos.
la caja negra.
la campana seguía sonando lenta y triste.
la campiña toda se estremecía cual si acercarse sintiese la hora de sus nupcias
la cancela del huerto estaba abierta, y sentí nacer una sospecha 
la cara de su mujer muerta. ¿ seguro?
la carne flaca se estremecía de celos y de cólera.
la casa, mandada edificar por un virrey 
la cena, la ducha , en todas partes.
la clase ha terminado, pueden marcharse.
la corriente es demasiado fuerte.
la criolla, entre asustada y divertida , se agarra a los crespos cabellos del gigante 
la criolla estaba en el huerto tendida en una hamaca colgada de dos árboles.
la criolla tenía el pañuelo sobre los ojos y suspiraba.
la crueldad de la criolla me horrorizaba y me atraía:
la desesperanza no entiende de religiones.
la doctora honoris_causa. vaya, vaya .
la donada murmuró con tímida curiosidad:
la familia al completo. mi amor
la fauna y la flora que hemos visto
la fiera arrogancia con que llevó su mano al corazón, me hizo sonreír 
la flotilla se dispersa.
la fragata daba vista a Grijalba, y rayaba el sol.
la fuerza del viento sube de fuerza ocho a nueve
la gente criolla bebía y cantaba con ruidoso jaleo de olés y palmadas.
la gente se va a poner nerviosa. que se preparen con los chalecos .
la gran llama de la pasión, envolviéndonos toda temblorosa en su lengua dorada 
la hermana abrió.
la hermana donada nos guió a través de un claustro sombreado por oscuros naranjos.
la inquietud de mi caballo, que temblaba levantando las orejas y sacudiendo la crin 
la libertad del pasaje. o tres:
la luna derramaba sobre ellas su luz lejana e ideal como un milagro.
la madre que la...
la melancolía del sexo, germen de la gran tristeza humana.
la mente puede ser muy excitante cuando uno tiene miedo.
la monja, echándose la toca sobre la frente , respondió:
la monja abrió una puerta de antigua tracería, y apartándose a un lado murmuró:
la monja cerró la puerta y alejóse como una sombra llamándome con vago ademán.
la monja edificada por aquel ayuno, interrogó solícita:
la monja y la Marquesa caminaban ante mí con leve y devoto rumor.
la mujer levantó los brazos al encontrarse con nosotros:
la más leve sospecha nos podría costar la vida.
la nada, un silencio absoluto.
la naturaleza, lujuriosa y salvaje , aún palpitante del calor de la tarde 
la niña Chole reposaba con sueño cándido y feliz:
la noche de nuestras bodas en el convento se me aparecía ya muy lejana
la noche se avecina.
la nueva no me gusta. Valeria, no digas eso 
la otra echada fieramente atrás, armada de una faca ancha y reluciente.
la palabra suicidio, ¿ vale?
la paliza de la otra noche fue solo un aviso.
la paliza le ha causado un hematoma intracraneal.
la que sale el chico con la silla de ruedas. ¿ la tuya?
la que se pone con el escaparate al aire...
la que todos estamos deseando, encontrar tierra.
la rayita. si ella no empieza de cero
la raza sajona es la más despreciable de la tierra.
la sombra negruzca de un indio asomó en la puerta:
la sombrilla, Ricardo.
la sonrisa inquietante, los pies de niña , los hombros desnudos 
la tormenta nos trae al fresco
la tuya tampoco era enamorarte de Ainhoa y lo has hecho.
la verdad es que no te pega mucho el rollito de boy scout, ¿ eh?
la vi.
la vi solo un instante
la vieja nos guió hasta una sala enjalbegada, que tenía todas las ventanas abiertas.
la vista que se turba ;
lanzando un graznido plañidero, que era su canto.
largo tiempo permanecí apoyado en la reja, contemplando el jardín susurrante y oscuro.
las albahacas, húmedas de rocío , daban una fragancia intensa , casi desusada 
las anclas, es como si se soltaran y volvieran a fijarse.
las anclas se han debido enganchar en las rocas.
las arenas de Yucatán
las campanas del convento tocaron a misa
las cosas como son, pero no dramaticemos.
las cosas no siempre son lo que parecen.
las estrellas habían palidecido lentamente, y el azul del cielo iba tornándose casi blanco.
las fiebres, que van a venir.
las he encontrado en el bolsillo de tu chaqueta
las historias tristes me recuerdan la mía.
las hogueras, atormentadas por el huracán , se agitaban de improviso ó menguaban hasta desaparecer.
las legas comenzaron a levantar los manteles, y la Madre Abadesa entró sonriendo benévolamente:
las lentas. las lentas .
las luces del amanecer cabrilleaban en los cristales.
las monjas, dando alaridos , huyeron del coro.
las ondas son olas longitudinales.
las palmeras de Tuxtlan y Laguna...
las placas y... por lo tanto la corteza terrestre ...
las posibilidades que tenemos de sobrevivir son remotas
las puertas y las rendijas.
las pupilas del mayordomo brillaron enfoscadas bajo las cejas grises:
las revistas guarras y el amor no pegan. ¡ no pegan!
las semillas que encontraste en las heces del pato
las sienes parecían prolongarse inmensamente bajo la toca.
las sonrisas, los abrazos y las caricias de la gente
las tendréis.
las velas.
le di veinticuatro horas para que piense si quiere ir a vivir conmigo.
le dije que a ti te gusta
le encuentra y salva a Caperucita.
le he escrito una carta a los Reyes Magos
le he llevado la cena y una piruleta.
le he llevado su diploma.
le pone a la entrada una alfombra y saca cualquier metal que haya.
le prometo que no, Estela. no prometa , Ricardo .
le quitas esas ilusiones.
le recuerdo muy bien.
le ruego, señor , que siga su camino.
le va a dejar morir sin tener ni un reparo en comerse su comida.
lejanos silbidos eran contestados por otros:
les... les han matado .
les daba los libros y un babi como el nuestro.
les falta la gracia, que es al modo de la sal en la vianda.
les prometo que si trabajamos en equipo y no tenemos miedo
les quitas las patitas...
les subiremos a bordo. ¿ y si no?
les tuvimos que abandonar a su suerte, fue como...
les vamos a dar una oportunidad porque estamos vivos
llama a tu hermana. ¡ Valeria!
llamé al indio que me servía de guía.
llega, cálzame la espuela.
llegaban los charros haciendo sonar las pesadas y suntuosas espuelas
llegamos al jacal.
llegaremos al levantarse la luna.
llego a esta santa casa para cumplir un voto.
lleguéme a ellos y estuve viéndoles.
llegó a general en la República Dominicana.
llegó a la puerta, y encontrándola cerrada , se revolvió con denuedo.
llenó con mano temblona un vaso de plata, y presentóselo a la Niña Chole 
lleva sobre el borrén la cantarilla de una ranchera, y galopando no la derrama.
llevan cincuenta horas en el barco y he perdido un miembro del equipo.
lleve un cuchillo para evitar quedar atrapado.
llevo este traje para que vean que no tenemos malas intenciones.
llevo semanas escuchando gemidos y lamentos
llevo semanas escuchando ruidos y pasos.
lloraba sus celos moriscos y sus amores con la blanca luna de la Alpujarra.
llorando por las esquinas y que el tiempo que dures
lo adecentan y ya tienen un pisito. eso o a dormir con todos .
lo arrancaremos de cuajo. no, si la soltamos
lo cumpliría.
lo del puente de mando. a ver ...
lo dije impulsivamente
lo entiendo.
lo entiendo perfectamente. ¿ sabe?
lo has entendido, ¿ verdad?
lo he intentado de todas las maneras, pero me...
lo he oído, pendejo.
lo importante es que el tiempo que le quede
lo mejor es decirlo.
lo mejor es que se lo aten en la pierna.
lo mejor que me ha pasado.
lo necesito porque estoy enamorada de ti.
lo podemos usar de prisma. burbuja, prueba a ver .
lo primero que se debe hacer antes de entregar cualquier cosa
lo primero que se debe hacer es asegurarse
lo primero que ves al despertarte es el mar.
lo que indica que hay algo en su tracto gastrointestinal
lo que me faltaba ya, ectoplasmas en el dormitorio.
lo que no entiendo, Vilma , es que si no me quieres 
lo que pasa es que no funciona la mierda del grifo y...
lo que puedes llegar a conocer a una persona en una barca
lo que queremos todos:
lo que quiero decir es que... no como a un baboso salido
lo que tenemos que hacer ahora es salvar el barco.
lo recojo yo. ah, no , no .
lo sabremos.
lo siento, Estela.
lo siento, de verdad que lo siento.
lo siento, he sido yo.
lo siento, lo siento.
lo siento, lo siento en el alma.
lo siento, pero no puedo hacerlo 
lo siento.
lo siento mucho, Ricardo.
lo siento mucho, chaval.
lo significa todo.
lo significas todo.
lo soltaremos con la esperanza de que regrese a la tierra
lo tiene en ese bolso, yo la vi esconderlo.
lo tienes a huevo.
los Reyes Magos pasan. vamos .
los aventureros españoles, hijos de Alarico el bárbaro y de Tarik el moro.
los barqueros indios, verdosos como antiguos bronces 
los bosques de Campeche
los brazos. no estuve en contacto con nada .
los caballerangos, los boyeros , los mozos de espuela 
los caballos sacudían las orejas y temblaban como calenturientos.
los chambergos bordados brillaban a la luz de la luna.
los cuadrados en el hueco de los cuadrados
los curas siempre tiene algo que decir.
los de mi clase hicimos una obra de teatro.
los decadentismos de la generación nueva no los he sentido jamás.
los dientes.
los dos, juntos.
los dos flacos y cetrinos:
los dos lo vimos.
los dos respondimos a un tiempo:
los dos ríen envueltos en un salsero que les moja la cara.
los encontramos ayer. los avistamos a seis millas .
los españoles nos dividimos en dos grandes bandos:
los estatutos de esta santa casa no pueden ir en contra de la Religión.
los fantasmas no existen ni en este barco ni en otro sitio.
los hombres como yo todo lo perdonan.
los jinetes, silenciosos y casi desnudos , avanzaban al paso con suma cautela:
los labios hidrópicos del negro esbozaron una sonrisa de ogro avaro y sensual:
los nuevos estaban tristes al principio.
los ojos bien abiertos, ¡ vamos!
los ojos del mayordomo estaban llenos de lágrimas.
los palacios de Palenque
los palitos en el hueco de los palitos.
los pasajeros hacen señas a los barqueros indios para que se aproximen:
los patos nadan. pero no es de agua salada
los patos siempre hacen mucha caca sin comer kiwi.
los patos van en bandadas de cincuenta o de cien
los planes que tienen
los postres que les van a dar a los otros.
los párpados entornados y palpitantes, la boca siempre sonriente 
los párpados permanecían entreabiertos, rígidos , azulencos:
los que dispararon estaban a poca distancia.
los que iban con ustedes en la balsa?
los siervos respondían a coro.
los tres pasos para una cita perfecta.
luego le llevo el pedido, ¿ vale?
luego nos besamos y...
mal, señor.
mala es la sazón, señor.
manos cubiertas de anillos, enanas y morenas , que yo hice prisioneras.
manos del mar que se agarraban a la barca
mantengan la mente fuera del miedo.
marchando la aceitunita.
mañana al amanecer, si esta misma noche no puedo hacerlo.
me, me he hecho amigo de la chica de la que estoy enamorado
me... pide que sea feliz .
me aburría, y he salido...
me acabo de acordar. mira, y me estoy agobiando con los pasos .
me acometió tal tentación de risa, que por poco me ahogo.
me afirmé los quevedos, requerí el palo , y con gentil compás de pies 
me arriesgo con todo.
me atraía la leyenda mexicana con sus viejas dinastías y sus dioses crueles.
me cago en la leche... ¡ Gamboa!
me conmueve.
me da igual, en serio.
me daba apuro pedirte que me ayudara.
me detuve un poco inmutado:
me dijeron que era el Niño Jesús.
me dio un pinchazo, tuve que salir...
me distraje con Ainhoa y fui a buscar bridas
me dió alcance y murmuró emparejándose:
me duele mucho, Julia 
me duele mucho. Ricardo .
me duele todo.
me eché de la hamaca.
me encanta que su hija me haya invitado.
me encantan los barcos. ¿ tienes fotos?
me estaba casando en el momento del naufragio.
me excita, me todo.
me gustan las sorpresas y buscarlas por toda la casa.
me gustan los polizones.
me ha dado miedo.
me ha dado miedo perderte.
me ha recordado muchas veces los tres puentes del navío genovés
me ha removido. me ha removido .
me hacen cara de topo.
me han pasado dos cosas
me han picado muchos mosquitos, pero nunca me dio fiebre.
me has hecho el mayor favor de mi vida.
me has jodido, pero bien 
me he comportado contigo como un perro.
me he enamorado.
me he enamorado de usted, Julia.
me he quedado solo
me he sentido traicionada por ella.
me he tenido que marchar del camarote
me hizo recordar las remotas aldeas abandonadas al acercarse los aventureros españoles.
me hubieran impedido que le salvara la vida a Ainhoa
me incliné de nuevo con rendimiento:
me incorporé en la hamaca con tal violencia, que el indio retrocedió asustado.
me incorporé violentamente:
me las ha dado Julia.
me lavo las manos, ¿ vale? corto. ¡ Ulises!
me levanté, y precedido de Brión , salí.
me levanté para cerrar la ventana.
me levanté y subí al puente.
me llamaban Roberto.
me mata, mi padre me mata. tranquila , yo asumo los riesgos .
me mata no poder hacerlo. aunque ahora parezca imposible
me muero por una ducha. yo he terminado, puedes pasar .
me ofrezco voluntario para hacer la primera guardia.
me parece emocionante
me parece emocionante.
me parece muy bien lo de la cita ; bueno, lo de la cita
me parece normal.
me parece que los finales felices
me pareció la Salambó de aquellos palacios.
me pareció oír voces apagadas de gente que vagaba por el huerto.
me pareció que a la vez reprochaban y consentían.
me pican, me pican como si fueran perdigones.
me presento.
me quedo sin aire. yo no quiero estar con nadie
me reconocieron desde lejos, y se alzaron saludándome con muestras de gran cortesía.
me senté, y el mayordomo quedóse a distancia contemplándome.
me sigue, me propone citas a escondidas.
me sigue queriendo sin preguntas
me sorprendes, Gamboa.
me tengo que ir a dormir.
me tiene para lo que necesite, doctora.
me voy a cambiar de ropa y enseguida vengo.
me voy a cubierta a echar un purito
me voy a zanjar lo de Gamboa.
medio desnudas, desgreñadas , arrojando maldiciones sobre la multitud 
meditó un instante, y luego , lento y tardío , murmuró:
mejor les dejo solos.
mejor que nosotros y les van a dar los postres.
menos mal que hemos limpiado todo el barco ;
metida en esa cocina, limpiando merluza.
mi alma empezaba a cubrirse de tristeza y a suspirar románticamente.
mi amor, los monstruos no existen.
mi amor, no saques la cabeza.
mi gente esperaba tendida a lo largo, corriendo y caracoleando.
mi historia con Gamboa?
mi instinto de supervivencia.
mi oficial, tengo que contarle una buena noticia.
mi pecado es mío nada más.
mi problema es que el color de su piel va a ser
mientras no se enteren en popa, todo bien.
mientras yo, a viva fuerza le tenía sujetas las manos.
mira, desactiva esa mierda o te juro que acabas
mira, he cortado en cachitos las galletas las galletas.
mira, si necesitas consejos , es lo que puedo darte , para ti.
mira. quedan doce horas y veintiséis minutos
mira dentro de Bobby.
mira entre las carpetas una foto doblada.
mira lo que he encontrado en el suelo. es tuyo, ¿ verdad?
mirad la luz, ya ha empezado.
mire, usted puede ser muy ignorante para muchas cosas 
mire cómo se impacienta aquel manís.
mirábame con los ojos entornados, y hundía los dedos entre mis cabellos , arremolinándomelos.
mis labios buscaron nuevamente aquellos labios crueles.
mis manos, distraídas y paternales , comenzaron a desflorar sus senos.
mis regalos de nuevo amigo.
mis secretos son tus secretos.
montamos, y en tropel atravesamos la ciudad.
montamos y partimos.
montero, no tiene alternativa.
monté y partimos.
morir nos moriremos todos.
moriremos aplastados unos encima de otros.
muchas cosas por hacer y muchas aventuras que disfrutar
muchas gracias, Gamboa.
muchas gracias, Julia.
muchas gracias. bienvenido .
muchas gracias. de nada .
muerto de celos, de rabia y de amor.
mulatas y jarochos ejecutaban aquellas extrañas danzas voluptuosas que los esclavos trajeron del África
muy apasionada. apasionada .
muy bien, Ramiro , muy bien. felicidades .
muy bien guardados, ¿ eh?
muy buenas. hola .
muy entretenida. porque a lo mejor hoy
muy rico, muy rico , patito.
más difícil cosa fué ganarlas en los tiempos antiguos de Hernán Cortés.
médanos pantanosos cercados de negros charcos donde se reflejaba la luna
nada, De la Cuadra no tiene nada especial.
nada, metiendo la bajera , que estaba fofa.
nada, nada...
nada, que se me olvidaba el neceser. gracias .
nada.
nada de viento.
nada en este mundo, que puedas hacer para que vuelva contigo.
nadar ayuda a pensar y yo tengo el ancla echada.
nadie merece ser un segundo plato
navegamos en unas cuevas de arrecifes.
ne, ne , ne.
necesito luz, Gamboa.
necesito pedirte un favor de los gordos.
necesito pedirte una cosa, padre.
necesito que me ayudes a recuperar mi fe en ti.
necesito que me confiese.
necesito tenerlo todo controlado y huyo de situaciones embarazosas.
necesito un camarote para la luna de miel
necesito verte y hablar contigo. al amanecer .
ni cabalgata no cree que esta noche vengan
ni colonias de cien euros ni camisas que se pueden cambiar
ni creo que se las pueda dar lo suficiente en la vida.
ni de cogotazos en la frente.
ni de peces, solo semillas.
ni debajo de la cama.
ni en los mandamientos ni en los votos.
ni familia, nada.
ni gafas.
ni lo sabremos nunca, ¿ verdad? te equivocas 
ni mirarte casi.
ni puedo fingir que...
ni rifles ni escopetas.
ni siquiera esta semana. ah, eh ...
ni tiendas de chinos, ni campanadas en la Puerta del Sol 
ni un comentario.
ni uniformes ni horarios... eso no es verdad .
ninguno de nosotros vale ya nada para ellos, Gamboa.
ninguno de nosotros vale ya nada para ellos.
niña, cuenta con mi valimiento en el Vaticano.
niña, la cabeza de Juan Guzmán está pregonada.
niña, no sé qué bebedizo me has dado que todo lo olvido...
niña, tú olvidas que puede sacrificarse a Hebe y a Ganimedes.
niña, volveremos a Veracruz.
niño Nacho, no sabe?
no, Estela , no. dime una , una , la que sea .
no, antes de que podamos abandonar el barco , habremos embarrancado ;
no, de eso nada.
no, era cubano.
no, es como un...
no, escucha. la he jodido .
no, estoy de visita.
no, hermana.
no, hijo , no. la he jodido .
no, mi vida.
no, nada que no pueda esperar.
no, no , no. no funciona , no .
no, no , no... esto es gel , que me lo acaba de echar .
no, no , no cierre , no cierre.
no, no diga nada.
no, no es un disfraz de quita y pon , Ramiro.
no, no los llevo , pero no hacen falta.
no, no me he olvidado de ella 
no, no son las fiestas , es que...
no, no sospecha nada , no , aunque he tenido que usar
no, no soy cirujana ni soy veterinario.
no, no toques el agua.
no, por favor.
no, que no es eso. esto es una cosa de amor .
no, si no lo digo por la edad. ¿ entonces?
no.
no. escucha ... tengo que salir o me van a matar .
no. eso mide por lo menos doscientos cincuenta metros .
no. no, la verdad es que no .
no. no, venga .
no. ¿ como que no?
no. ¿ te has besado con Ulises?
no...
no... no ...
no... no creo que nos dejen .
no... no reacciona .
no con revistas, pero...
no conseguiste la caja negra.
no correremos riesgos.
no creas que me conoces tanto.
no creo que merezca la pena que pierdas el examen.
no creo que sea conveniente. lo conveniente es que desconectes
no creo que sea lo mejor para su gente.
no dejaron de pasar desde que nos fuimos.
no digas eso... ¡ es imposible!
no dijo nada de coger vestidos
no encajan en esta historia.
no entiendo lo que quieres decirme.
no entiendo nada.
no entra dentro del protocolo.
no es apropiado.
no es como comer palomitas, pero se le parece.
no es ella la que me gusta.
no es eso, oficial. a ver .
no es nada.
no es oro. es grande .
no es verdad. se los han llevado los monstruos rana
no estaban afectados. no bajaron a verla
no estamos enfermos.
no estamos solos.
no estoy bien.
no fue un accidente, no fue un accidente.
no grites.
no habrá mostrado mayor desvío ante las princesas aztecas sus prisioneras
no hace falta.
no hace falta estar borracho para querer arrimarse
no han ido a por maderos.
no hay como un buen baile agarrado
no hay cuernos. claro que no .
no hay error. mientras estaba inconsciente
no hay evidencia de que eso ocurra.
no hay otra forma.
no hay tiempo.
no he encontrado los regalos.
no he pegado ojo. me he pasado la noche pensando
no he terminado el reconocimiento. a poner mi culo a salvo .
no hicimos el amor.
no hubo sexo.
no intente nadar contra la corriente.
no intentes contármela:
no la he conseguido.
no la tienen ellos. Ricardo, se van a cagar .
no le estoy pidiendo que participe en nada, es una orden 
no le pueden hacer eso. nada, y que no suelta prenda .
no le recuerdes ahora tampoco.
no le veo ninguna gracia.
no le voy a absolver.
no le voy a absolver por dos motivos:
no les he dicho nada.
no libramos, Ricardo.
no libramos, Ricardo. ¡ no libramos!
no lo creo.
no lo entiendo. parece que le da igual una cosa que otra .
no lo han sido.
no lo sabemos. todo esto es una posibilidad
no lo vamos a olvidar nunca.
no los hubiera tenido esa quimérica Marquesa de Bradomín.
no me acuerdo.
no me dejes sola, por favor.
no me digas, me los he perdido. ¡ corre , corre! mira .
no me digas que no lo oyes.
no me dilato.
no me gusta, Vilma.
no me he dado cuenta de que usted es la persona
no me hice rogar.
no me jodas.
no me lo digas a la cara. ahora mismo, a la cara .
no me lo puedo creer, Palomares.
no me lo puedo creer.
no me lo puedo creer. es un milagro .
no me rasco.
no me sueltes. no .
no me vengas con eso.
no me vuelva a levantar la voz, teniente.
no mires abajo. al frente, eso es .
no necesito tu ayuda humanitaria, gracias.
no nos pueden matar a todos.
no nos van a encontrar. igual, ni si quiera existen ya .
no opuse resistencia. ¡ no!
no pareces muy sorprendido, no.
no pasa nada, vamos a continuar. palomares .
no pasa nada, yo estuve.
no pasa nada.
no pasa nada. no, no se preocupe que yo tampoco
no pienso manipular maquinaria pesada.
no podemos estar juntos, Ulises 
no podemos hacer milagros, pero puedo administrarle algo.
no podía ignorar cuánto cuesta acercarse a los altares de Venus Turbulenta.
no poeta ni cantautores.
no preciso nada.
no pudieron estar suspendidas en el agua
no puede salvar a la chica.
no puede ser, mi amita:
no puede ser.
no puede ser que no podamos hacer esto.
no puedes insultar a la chica que quieres y ser feliz, ¿ no?
no puedes pretender que cuide a esta cosa durante un mes ;
no puedes renunciar. ¡ que me dejes en paz!
no puedo, Palomares.
no puedo empezar de cero.
no puedo estar a menos de cinco metros de ti
no puedo estar con nadie.
no puedo estar toda la tarde repitiendo lo mismo.
no quería que yo la tocase.
no quiero ni panes, ni peces , ni gente andando sobre el agua 
no quiero preguntas.
no quiero que la toque ni que se acerque a menos de treinta metros.
no quiero que piense que jugaba a recrear con otra
no quiero que piense que soy un despojo humano.
no quiero que piensen ni un segundo en que vamos a morir.
no quiero ser de nadie.
no quiero ser indiscreto
no quiero ser yo.
no quiero ver a nadie en cubierta.
no quiero ver volar por los aires ni una pluma, ¿ entendido?
no se compra un caballo sin verle antes el diente.
no se encajan igual a los veinte que a los cuarenta.
no se insulta.
no se llegue, mi amito , que puede clavarse...
no se lo estoy pidiendo
no se mueve.
no se sabía si las dos legas rezaban ó se decían secretos del convento
no seas absurdo, por favor.
no seas zafio.
no siga, Palomares.
no sirve de nada cerrar los ojos a los problemas
no solo a una, mira.
no solo con el panoli ese al que abrazabas en el camarote.
no son para esto, son como papel de fumar.
no soy de los que utilizan los celos para conquistar
no te confundas, Palomares. estoy enamorado
no te das cuenta, pero te utiliza.
no te das cuenta pero te utiliza.
no te estoy pidiendo que vuelvas conmigo
no te imaginas lo feliz que me siento sabiendo
no te preocupes.
no te vuelvas loco, pero si nos encuentras algo 
no temas: yo sabré imponer silencio a tus criados.
no tenemos luz, ni radio ni radar
no tenemos tanto tiempo.
no tengas miedo, dame un abrazo.
no tengo a nadie.
no tengo ganas de bodas.
no tengo nada que perdonarte.
no tiene ni pies ni cabeza. les encontramos por casualidad .
no tienen mentol, solo tienen bastoncillos.
no todo van a ser deberes.
no todos los hombres son iguales...
no vale la pena, ¿ eh?
no vamos a hacer el amor esta noche.
no vas a saber toda mi vida. estoy cagado
no volvamos a cruzar la raya de lo personal.
no voy a poner nuestras vidas en peligro.
nos embarcaremos para Grijalba:
nos envía para decirle...
nos estamos alejando de la tormenta.
nos ha tocado el gordo.
nos hallábamos en un campo de jarochos, mitad bandoleros y mitad pastores 
nos han atacado.
nos hemos quedado colgando.
nos hicieron sentar, y ellos quedaron en pie.
nos iremos al amanecer.
nos quedan ocho metros.
nos reunimos y continuamos la ruta a través de los negros arenales.
nosotros, aún bastante lejos 
nosotros bajamos en tropel hasta la playa.
nosotros no encontramos a esa gente, fuimos a buscarlos.
nosotros no los encontramos, fuimos a buscarlos.
nosotros refrenamos los caballos que relinchaban y sacudían las crines.
nosotros respondimos en romance:
nosotros seguíamos una senda roja y polvorienta.
nosotros tenemos una amistad muy bonita
nota el movimiento del barco.
nota las olas.
nuestra primera escala en aguas de México, fué San Juan de Tuxtlan.
nuestros caballos, extenuados por jornada tan penosa 
nuestros caballos con las crines al viento, lanzaban relinchos de espanto y procuraban orientarse 
nunca como entonces he sido fiel a mi divisa:
nunca como entonces me pareciera tentadora y bella.
nunca el corazón me ha latido con más violencia.
nunca he sabido y no voy a aprender ahora.
nunca las Comendadoras Santiaguistas negaban hospitalidad.
o amigos para toda la vida.
o cualquier otra cosa.
o de puntos de corriente, ¿ vale? ramiro , busca a un par de amigos
o hay alguien que me quita la comida hace semanas.
o la posibilidad de ver tierra si...
o las posibilidades de encontrar a la primera al amor de tu vida.
o las que tienes de estar con alguien que no lo es porque
o no entras en el club.
o no se hubiera arriesgado a coger las gafas para mi hija.
o parece que son buenas cuando no lo son.
o por decirle a alguien.
o por las malas. ya tienen lo que quieren, ¿ no?
o porque creo que una mentira a tiempo
o sea, que ahora mismo todo el barco sabe que mi padre
o sea, que como eres amiga de Palomares 
o sea, que lo alimente , que le saque de paseo.
o sea, que quieres ser mi amigo por conveniencia.
o seguimos al pato o seguimos vivos.
ocho nudos, viento de popa...
ocultaba cajas y protocolos mientras iba ganando la confianza
oficial, tengo una idea.
oficial, ¿ oye ese murmullo?
oficial... oficial .
ofició Fray Lope Castellar, y en descargo de mis pecados , yo serví de acólito.
oh... ¡ hala!
oiga, yo no le he preguntado por su vida.
oigo la voz melosa de aquellas criollas ataviadas con graciosa ingenuidad de estatuas clásicas
oigo una turbina, una turbina.
oigo voces y gorjeos:
ojos de una mansedumbre verdaderamente animal.
olvida la guardia. lo siento .
olvidando que basta un punto de contrición al sentir cercana la vejez.
olvidarme de todo lo malo que me ha ocurrido con Ulises
olvide lo que le dije. le pido que me cuente lo que vio
oscilaba la luz de las bujías, y las sombras danzaban sobre los muros.
otra vez ese trabajo, ¿ verdad?
otra vez platicaremos con más espacio.
otra vez volví a tener miedo de aquella faca reluciente.
otro esquife empavesado con banderas y gallardetes, acababa de varar en ella 
otro hijito. uno de verdad .
otro para la madre y otro para el hijo.
otros tantos vomitando en cubos
oye, dan igual los motivos 
oye, deja que te examine.
oye, me doy una ducha. venga .
oye, no quiero verte enfadado.
oye, que lo siento.
oye, que no he visto nada , medio pecho blanco a treinta metros.
oyendo esto, la Marquesa santiguóse devotamente.
oyéndola, sonreí desdeñosamente.
oyó la respuesta el contramaestre, que pasaba ordenando una maniobra 
oírle y recobrarme fué obra de un instante.
paloma San Basilio.
palomares, de sacerdote , no , de amigo.
palomares, debes celebrar una misa. algunos queremos comulgar
palomares, di algo , por favor.
palomares, di algo. por favor , no estemos callados .
palomares, ese no es mi problema ;
palomares, espera. palomares .
palomares, le ordeno que vuelva inmediatamente al Estrella.
palomares, no estamos juntos.
palomares, por mis huevos , suba o le tiro yo por la borda.
palomares, respira. vamos , amigo .
palomares, ven conmigo.
palomares, ¿ te fijaste bien en Estela?
palomares lleva menos de cinco. claro .
palomares tiene un ruido en el pecho
palpitante de miedo, se refugiaba en mis brazos.
papi, te quiero.
para arreglar el aparato hace falta ser ingeniero superior
para darle las gracias
para decir las cosas tal y como son
para desplumar a sus amigos y, al otro , persigue fantasmas
para devolverle la vida a Palomares?
para echar la papa es siempre a estribor
para el chico de moda del barco.
para el hambre de medianoche.
para ellos será eternamente un misterio la exaltación gloriosa de la carne.
para encontrarnos, disfrazamos de profesional
para eso tendremos que dormir esta noche juntos.
para evitar que el contagio se propague por el barco
para hacer de Baltasar. solamente pido un poco menos
para hacer un brindis.
para izar las escandalosas.
para la Niña está muy calurosa la sazón.
para libertarme de aquel suplicio, llamé al indio que llevaba de guía.
para maniobra de velas. nos aproximaremos
para no verlas por el barco, por Valeria , sobre todo.
para pecar sin ofender a nadie.
para ponerse a filosofar con lo que es normal y no lo es.
para probar si es el hombre de tu vida
para que el barco no sufra. vale . frena esas cadenas .
para que la mar huela distinta, ¿ no?
para que no me den calambres. vaya .
para que no me estallara la sien.
para que se tapen. que no .
para que te traigan regalos los Reyes, ¿ no?
para que todos se enteraran
para salir de esta zona de una vez.
para salvar a unos pocos.
para su consumo y que no existe motivo
para subirlas a bordo. a la orden .
para un viaje por el fin del mundo
para un viaje por el fin del mundo hacen falta emociones
para volver a creer en ti.
para volver a creer en ti. no te estoy pidiendo un milagro
parece el rumor de las olas. venga, otro pasito para arriba .
parece que Dulce se ha dormido.
parecen militares, ¿ no? esto es muy raro.
parecióme sentir en la medula el frío del acero:
parecía olvidada de mí.
parecían fascinados como ella, por el látigo del general Diego Bermúdez.
parecían sibilas de algún antiguo culto lúbrico y sangriento.
parte de la corriente, sabes que Ramiro puede hacerlo.
partiremos en estrella.
pasa por seguir rumbo suroeste.
pasa un momento.
pasan como sombras, envueltas en el misterio de un crepúsculo ideal.
pasaremos esto juntos. vale .
pasaremos la noche en este barco.
pase mi señora: yo nada me retardo.
pasen, hermanos , si quieren reposar en esta santa casa.
pasábame las horas viendo borrarse la estela de la fragata.
pasé amorosamente mis dedos entre la seda de sus cabellos, y respondí con arrogancia:
pasé por el mundo como un santo caído de su altar y descalabrado.
pensaba que me iban a salir escamas.
pensaba siempre en mi primer viaje.
percibíase el estremecimiento de las ovejas, y llegaban hasta nosotros ráfagas de establo 
percibíase en el aire estremecimientos voluptuosos.
percíbense en el aire estremecimientos voluptuosos:
perdona, Ainhoa , pero yo...
perdone, escuche , mire , si hay algo que he aprendido
perdone el enojo.
perdone entonces.
perdone vos, para rogarle , señor...
perfiles desvanecidos, ecos de risas , murmullo de lenguas extranjeras 
permanecimos toda la noche sobre cubierta.
permanecí algún tiempo en atalaya.
pero... escucha, Roberto .
pero... te quiero .
pero Vilma me dijo que quiere que vivamos juntos.
pero a veces no te atreves a decir las cosas
pero a veces una pieza no encuentra su hueco
pero a ver, que yo me entere bien.
pero acaba de abrir el maldito grifo ese y no funciona, no iba.
pero ahora ni responde, solo delira.
pero ahora no se lo puedo decir
pero al menos estaremos intentando salvar la vida.
pero cagando virutas. vamos .
pero claro, como mi amigo sabe que se va a morir...
pero como padre eres el mejor.
pero como todo el mundo. mira, cinco grados .
pero con mi hija en brazos. hay que ser insensato
pero corte el cable, ¡ vamos!
pero cuál no sería mi asombro al ver que la Niña Chole
pero de alguna manera me di cuenta de que no me estaba perdiendo nada.
pero en un lugar para nosotros solos
pero es imposible, ¿ no? en el mar no hay cataratas.
pero es la primera vez que alguien en este barco
pero es que es eso lo que te pido.
pero es que esta noche tenemos tormenta.
pero es que le veo y le escucho
pero es que no puedo evitar alegrarme.
pero es que solo es para mayores.
pero eso no es nada comparado con su plan.
pero esos comentarios, duelen.
pero gracias por todo lo que hiciste por ella.
pero hay cosas que no hace falta decir
pero hay esperanza.
pero hoy he descubierto algo que tiene la misma fuerza.
pero hoy he elegido el despertador de besos.
pero la tierra ha desaparecido, pero no toda.
pero las rusas se depilan como todas las mujeres.
pero lo que siento me vino de golpe
pero lo voy a hacer.
pero los amigos de verdad siempre se perdonan
pero luego nunca te ahogas.
pero mis ojos nunca hallaban los suyos.
pero no estoy enamorado de Ainhoa.
pero no ha hecho falta.
pero no han dicho nada.
pero no lo hice.
pero no nos movemos.
pero no pasa nada.
pero no puedo.
pero no puedo. se lo dije a Vilma . ¿ usted estuvo enamorado alguna vez?
pero no reuniremos nuestras gentes.
pero no sabemos lo que es.
pero no se lo digas a nadie.
pero no soy tan transparente como parezco a simple vista.
pero no te la voy a dar hasta que cierres los ojos.
pero no tiene nada. tampoco come galletas .
pero nunca es tarde para hacer algo y demostrarlo.
pero podemos colaborar, estar juntos en esto.
pero por dentro tiene helado.
pero que las cajas aparecieran en fila india es raro.
pero que yo creo que esta noche
pero quiere a Julia.
pero sabe demasiadas cosas.
pero se equivoca.
pero se supera.
pero seguramente tus sonrisas le conmueven más que las mías... ¡ mírale!
pero si, en tres semanas , no la has retirado , me las quedo.
pero si conseguimos una descarga, podemos reanimarlo perfectamente.
pero si de verdad quieres darme las gracias
pero si es un romance a la antigua usanza total.
pero si esa peli no tiene ni segunda parte, Ulises.
pero si notas como golpecitos
pero si tiene semillas en el intestino
pero siempre nos seguiremos ocupando de ti, mi vida.
pero solo debemos esperar a que se ponga bueno.
pero son accidentes que pasan. no fue un accidente .
pero supongo que eso ahora tampoco le importa, ¿ verdad?
pero tenemos que hacerlo todos juntos, amigo.
pero tengo algo en tu contra y es que has perdido tu amor
pero tiempo tenemos para dar y regalar.
pero tiene una sonrisa que no le cabe en la cara.
pero tienes que saberlo. los Reyes no van a venir .
pero todas cayendo hasta que acaban encajando.
pero usted tiene las respuestas que este barco necesita
pero va a ser viernes trece.
pero vas a ver a una princesa con unas gafas igualitas
pero vete a la mierda, hombre. es que tiene que venir
pero voy a tener que andar con cuidado.
pero ya no puedo estar con un hombre que me ha mentido
pero yo hijos no te voy a dar.
pero yo no puedo odiarte ni insultarte por las esquinas
pero yo no tengo a nadie ;
pero ¿ no te parece que la mar huele hoy distinta?
pesan bastante. no pesan .
picó un cigarro con las uñas, y se acercó:
piensa en nosotros.
pinocho. es mi cuento preferido . es muy chulo .
pistolas de verdad.
piti, como le vuelvas a hablar a mi hija de fantasmas 
piti, escucha , chaval.
piti, estamos a punto de caer por un precipicio.
piti, no es que yo sea la reina de Dinamarca 
piti, no quiero sorpresas ni regalos 
piti, para , para.
piti, por favor.
piti, pues resulta que prefiero tener
piti, que no , que seguro que es una mancha de grasa.
piti, que no me importa lo de las revistas.
piti, si Vilma no quiere hacer el amor contigo 
piti, si te parece poco realista el disfraz de Estela 
piti, vamos. ha enfermado .
piti es el corcho. siempre optimista
piti va a venir a dormir esta noche al camarote.
plata de un compadre, señor.
plateados, señor.
poco a poco. ¡ larga cadenas!
poco a poco cerróme los ojos la fatiga
poco después cantó un gallo.
poco después las banderas tremolaron en los masteleros alegres y vistosas:
poco después las pesadas puertas de cedro se abrían lentamente
podemos encender el motor. ramiro, es imposible .
podemos hacer las cosas bien.
podemos ser amigos y que funcione todo.
podremos deslizarnos sin volcar, creedme , podemos conseguirlo.
poned los cables, ¿ vale? venga.
poneos las mascarillas.
ponte guapo, por favor , por favor.
por amor y por galantería, yo debo cometer uno igual...
por buscar respuestas que nadie nos da.
por cada motivo que tuvieras
por cierto que algunas se han arrepentido todavía bellas y tentadoras
por donde vive el fantasma del barco.
por ejemplo, a Harvard.
por el amor de Dios, dese prisa.
por el amor de Dios, necesito saberlo.
por el bien de todos.
por empezar de cero.
por eso en vez de pedirme una cita viniste a hablarme
por eso le quiero, porque es lo opuesto a ti.
por eso necesito que me hagas un favor.
por eso necesito volver a ti
por eso no puedo...
por eso te trajimos con nosotros. ¿ recuerdas?
por eso transmite todo el sonido.
por favor, Ricardo.
por favor, es que esas eran las condiciones 
por favor, hijo , venga.
por favor, no.
por favor, por favor.
por favor, prefiero que piense que estoy loca.
por favor, que nadie se quite los chalecos y que todo el mundo
por favor. el barco puede escorar
por fin tenemos algo que celebrar en el Estrella.
por huir del enojo que me causaba la vida a bordo, decidíme a desembarcar.
por incompetencia cervical.
por la borda hace mucho tiempo.
por la que se cuele ese maldito viento.
por la resistencia.
por las ventanas entraba la luz blanca de la luna.
por lo del hematoma.
por lo menos son las ojeras y no las pelotas
por lo que he visto bien, ¿ eh?
por mi memoria desfilan las torres de Veracruz
por mis huevos que se va a subir. no te preocupes que vas atado
por mucho que se disfrace, al final se le acaban viendo
por muchos arpones que me dispares.
por muy a_quemarropa que entre una chica en tu vida
por no correr a salvarte la vida ayer.
por no gritarle a todo el mundo que te quiero
por no ver aquella taifa luterana, apenas asomaba sobre cubierta.
por separado. de uno en uno, en fila india .
por si se hace pis o le traigo un cubo para hacer caca?
por su cuenta y escuchen mi orden, ¿ de acuerdo?
por su puesto.
por tener la parejita.
por tener miedo a las alturas, flojear , al ir a socorrer
por todas partes.
por todas partes asomaban rostros pecosos y bermejos, cabellos azafranados y ojos perjuros.
por un instante los naipes quedaban esparcidos sobre el zarape puesto entre los jugadores.
por una cascada con un barril y no les pasaba nada.
porque, cuando te miro , siento que te conozco desde siempre.
porque... para un viaje ...
porque a lo mejor ella tiene un antojo en mitad de la noche
porque alguien tiene que hacerlo, Palomares.
porque casi incontinenti una mancha de espumas rojas coloreó el mar
porque con los amigos no se tienen secretos.
porque creo que todo el mundo tiene derecho a estar enamorado.
porque creo que ya sabe que
porque el murmullo de sus voces se confundía con el murmullo del agua.
porque en el patio del colegio no paraba de recibir hostias
porque es imposible estar con ella.
porque es mejor tener hambre que sed, porque sino
porque hasta ahora no hemos visto nada, ni en el radar 
porque me gustan mucho los barcos grandes.
porque no debe ser.
porque no es contigo.
porque no me importa que la gente que quiero no pueda prepararse
porque no pienso dejar que abandonen a mi gente.
porque no puedo.
porque no soy cura.
porque no veo el carrito por ninguna parte.
porque nos mataría... ¡ lo ha jurado! ...
porque nos quiere, Julia 
porque os vio todo el barco.
porque quiero saberlo todo de ti, quiero que seamos novios.
porque si sales y le cuentas o alguien lo que acabas de ver...
porque somos gente querida.
porque te quiero.
porque todo el mundo hace lo que quiere, ¿ entiendes?
porque voy a tirarme por la cascada.
porque ya hemos gritado a todos que nos queremos
porque ya no eres cura, no tienes que privarte de la carne.
porque yo hago pis todas las noches.
poseen la virtud necesaria para huir las tentaciones del amor.
preferían servir a quien mejor les pagaba, sin que ninguna empresa les arredrase:
prefiero no hablarte a tener que insultarte.
prefiero que me remates ahora mismo
pregonando con femeniles voces abanicos de sándalo y bastones de carey.
pregunte y le dirán quién es el general Diego Bermúdez.
presto tuvo corro de jugadores.
primero, ¿ ha habido besos , magreos o solo coqueteos tontos?
primero Marisa y ahora...
primero lo asaltan a balazos y luego se lo lleva por delante
pronto estuvieron reunidas las dos huestes:
pude recitar en italiano siete sonetos gloria del Renacimiento:
pudo doblar la Isla de Sacrificios y dar fondo en aguas de Veracruz.
puede cambiar el viento y de un plumazo
puede que estemos todos contagiados ya.
puede que no le sirva de consuelo
puede que seas el mayor hijo de puta de este barco
puede ser. puede ser perfectamente
puede ser una cita de dobles parejas.
pueden pararte cuando quieres algo de verdad.
pueden que sean fibras.
puedo arreglarlo. puedo arreglarlo .
puedo darte un paracetamol o una pastilla para el mareo.
pues a Valeria vas a tener que buscarla mejor
pues a envolver y lista.
pues a pensar en positivo. leche .
pues advierte a la gente de montar luego, luego.
pues ahora mismo prevengo a la Madre Abadesa.
pues arreando. vamos .
pues casi seguro
pues cuando le plazca, mi señora.
pues dale las gracias de mi parte. claro .
pues date prisa. ¡ eh! haya paz .
pues de algún hijo de mala madre.
pues dile a Ricardo que tiene que estar a la altura
pues el barco sigue yendo a nueve nudos y subiendo.
pues entonces iremos muy despacio
pues estas hormiguitas quieren decir
pues este pato es para Vilma.
pues hasta luego. hasta luego .
pues los reparto yo.
pues me alegro por ti.
pues me llamas con esto.
pues mientras caemos, que me tengo que hacer a la idea
pues nada, zona despejada 
pues ni bailes, ni lo otro.
pues o no aprendiste nada, o lo olvidaste todo en el momento
pues otra vez, vuelve a faltar comida.
pues piense, Julia , piense , por Dios.
pues que... que hay que buscar otro sitio, Vilma .
pues si hay alguien, debe de estar de resaca.
pues si la quieres, no hagas nada.
pues te lanzas. te lanzas .
pues te voy a preguntar algo importante.
pues tengo que pedirte algo.
pues venga, a la tarea.
pues ya no.
pues ya ves.
pues yo he contado ocho segundos.
pues yo no quiero seguir jugando a este juego de mierda.
pues yo quiero jugar. ¿ seguro?
pupitres para sentarse y hacer los trabajos de manualidades.
puso ambas manos en mis hombros y exclamó con fingida alegría:
pálido y mudo vi cómo se la llevaba:
que a veces parecen tontas cuando en realidad son genios.
que al verse en el espejo se deshizo en carcajadas de oro.
que aprovechen, chicos.
que aprueba cuanto hace su señor.
que aquellas apartadas de la vida mundana, también por su Gracia...
que asoman la tostada cabeza entre las olas
que bajo la luz adquirían tenue tinte dorado de marinas velas.
que con mi peso son unos ochenta metros.
que conducían numerosos rebaños a las ferias de Grijalba.
que cuando besan muerden.
que cuando tengo miedo, me tranquiliza.
que dibujan los niños precoces:
que dice que quiere dormir conmigo.
que el corazón siempre dispuesto a perdonar, se conmovía.
que el pisito te lo montamos entre todos.
que en los poemas indios resplandecen con el doble encanto sacerdotal y voluptuoso.
que ensillen.
que envolvía en una celeste diafanidad su cuerpo de diosa.
que esa tipa era una tarada, una asesina.
que eso con un estropajo de cobre sale. ¿ quieres que vaya a por uno?
que eso se te da muy bien.
que fue un accidente.
que hace mucho que nadie me da la oportunidad
que igual ya no hace falta.
que impensadamente la toma al vuelo y se lanza con ella a la escala.
que le den por saco a todo
que les va a hacer falta.
que lo dice todo el barco.
que lo estamos tapando como si no fuera a pasar
que lo recibió en silencio, y , en silencio también , me lo pasó a mí.
que lo vea, al menos , el ojo humano.
que me faltan, ¿ eh?
que me he pasado contigo sin motivo.
que me inquieta demasiado.
que me mareo con las alturas, por Dios.
que momentos antes semejaba de plomo, empezaba a rizarse.
que necesito que alguien me ate bien fuerte al palo mayor
que no, no era lo que me esperaba.
que no, que tengo que tirarme.
que no estoy bien.
que no hay monstruos en el armario
que no lo quiero, leches. toma , guarda eso .
que no me da la gana de que tomes el sol
que no me puedo ir a mi boda con el vestido manchado de verde.
que no me quieres! ¿ me oyes, Vilma? ¿ me oyes ?
que no pase la raya entre lo personal y lo profesional.
que no puedo mirarte sin que me tiemble el pulso.
que no quede ninguno colgando por la cubierta.
que no se acaba nunca la mierda esta, hombre.
que no se puede huir de lo que llevas dentro...
que no se pueden rechazar.
que no son horas, hija.
que no son horas, hombre.
que no te vas a morir.
que no tiene huevos de mirar a la cara a su novia
que nunca es tarde para hacer las cosas bien.
que para espolear el caballo necesitaba hacer ánimos.
que pareces el tonto del pueblo, joder.
que puedo cambiar.
que se arrastra por el casco. ¿ de verdad hay un fantasma en el barco?
que se ha reabsorbido.
que se te ve que tienes un buen par de pulmones.
que siento mucho lo de Dulce.
que sonriendo me mostró su lindo pie prisionero en chapín de seda.
que soy tu marido, ¿ no?
que tampoco tengo la culpa. no me tienes que explicar nada .
que tanto gustaba de ofrecerme en ellos.
que te estamos esperando con la tarta y con los globos.
que te quede claro y que no se te olvide.
que te vuelvas loca, que seas feliz.
que tengo que coger una cosita.
que tenía como una evocación de serrallo morisco y de verbenas.
que todo, todo en esta vida puede esperar , ¿ eh?
que todo el mundo abandone la cubierta inmediatamente.
que va a entrar Valeria y nos va a pillar.
que vaya todo el mundo a su puesto. ¡ vamos!
que viene Valeria, que viene Valeria.
que ya no tiene sentido
queda restringido el paso a la cubierta inferior.
quedéme un momento azorado y sin darme cuenta cabal del suceso.
quedó mirándome, temblorosos los párpados y entreabierta la rosa de su boca.
quedó un momento caviloso, y luego , manoseando la barba , me dijo:
quedó un momento indecisa, con los labios trémulos.
quería olvidar unos amores desgraciados, y pensé recorrer el mundo en romántica peregrinación.
quien dice un accidente dice un terremoto en Murcia
quien una vez los ha visto, no los olvidará jamás.
quiere un hermanito.
quiero decir que ha sido por el movimiento.
quiero hablar con ellos. vale .
quiero hacer emperador a Don Carlos V.
quiero que este viaje no se acabe nunca.
quiero que lleguen las redes de pesca a los pasillos.
quiero que recojas esas cosas ahora mismo y que subas.
quiero que todo el mundo se encierre en sus camarotes
quiero que todos tengan el cuchillo a mano.
quiero ser buena con ella.
quiero verte matar un tiburón.
quise conciliar otra vez el sueño, pero no pude conseguirlo.
quise primero que la Niña Chole se destrenzase el cabello
ramiro, si no lo anillamos con un chip , lo perderemos.
raudas y quiméricas, me parecía respirar una esencia suave , deliciosa , divina:
recelé algún encuentro como el pasado y tomé a buen paso camino del mar.
recorrimos la feria sin dar vista por parte alguna a las tales jacas blancas.
recuerdo perfectamente que estaba desierta y un poco oscura.
recuerdo que al tercer día ya tuteaba a un príncipe napolitano
reina mora. hola .
reina y señora, velar tu sueño.
rejuvenecido y feliz, con cierta felicidad melancólica 
repartid eso y dejadnos.
repito, que nadie suba a cubierta.
repito. que nadie salga hasta nueva orden .
representación y símbolo de mi vida.
respondí con una vaga sonrisa.
retirarme a descansar, hermana.
retorciéndose las manos, pálida , casi trágica , se adelantaba exclamando:
revisa el barco de arriba a abajo, hay que encontrarlo antes
revoloteaba en mi memoria, surgía entre la niebla de mis pensamientos , ingrávido , funambulesco , torturador.
reía el horizonte bajo un hermoso sol.
reía el vino en las copas, y la guitarra española , sultana de la fiesta 
rostros negros y dientes blancos que las llamas iluminaban.
rubias princesas y rubios príncipes tenían encantamento!...
ráfagas venidas de las selvas vírgenes, tibias y acariciadoras como aliento de mujeres ardientes 
saben robar... no les impone el matar ... tienen discurso ...
sabes que te han visto.
saco un camarote de debajo de las piedras ahora mismo.
sacudido por largo estremecimiento me acosté.
sacudidos por el viento, algunos cocoteros desgreñados , enanos y salvajes.
sacó de lo más hondo un pegajoso cangilón, y le olió con regalo:
saliendo de un bosque de palmeras, dimos vista a una tablada tumultuosa 
salieron con rumbo sesenta grados, justo hacia donde estamos.
salieron de la nada, pero casi matan a Ramiro.
salieron nueve mercantes, cuatro pesqueros de altura 
salimos al patio, donde el indio esperaba con los caballos del diestro:
salimos del puerto de Valencia, pero hubo una gran tormenta.
saltaba de una canción a otra, como el sinsonte los travesaños de la jaula 
salí acompañado del antiguo esclavo, que , al verse fuera 
santiguándose en medio de un piadoso murmullo.
santígüese, señor.
se acabaron las sutilezas.
se apartaron lentamente y fueron a reclinarse en la borda.
se asomó a la ventana, y mirando hacia el camino guardó silencio.
se consumen sin volver a besarla.
se dispersaron.
se divisaba el resplandor rojizo de la selva que ardía.
se fastidian. seguro . o no .
se ha corrido la tinta un poco.
se ha hecho sangre.
se ha juntado una punta de tiburones, ¿ sabe?
se ha movido. mira .
se ha parado.
se humedecen los labios.
se la otorgué liberal.
se le metían en los ojos, y sonreía al bello y blondo adolescente.
se le sigue extendiendo. esto me lo hizo uno
se lo daremos, señor... y después la corona de España .
se mantiene en rachas de hasta treinta y cinco nudos.
se metían bajo los toldos de lona, donde tocaban organillos dislocados.
se miraron, y hablando a un tiempo empezaron el relato de la misma historia:
se puso el sol entre presagios de tormenta.
se querellaban a cada jugada, y el que perdía amenazaba de muerte al ganancioso.
se supone que las galenas son masas de viento muy fuertes
se te suben a la cabeza y te vuelven loca?
se te va a enfriar.
se trata de poner a resguardo cualquier objeto que pueda caer.
se va a subir usted ahora mismo al palo mayor
sean felices sin la mierda de tristeza que da la muerte.
seguido de mi gente que se hablaba en voz baja comentando el suceso.
segundo, sube a cubierta inmediatamente.
seguro que sabe volver a casa.
seguí a las azafatas.
semejaba dormir el sueño profundo y jadeante de una fiera fecundada.
semejante a una princesa oriental, ungióse con esencias.
semillas vegetales. muy bien .
sensual, inocente , blanco. a ver , que no me entiende .
sentí un vago sobresalto.
sentía un fiero desdeño lleno de injurias altaneras
sentíase el borboteo de las heridas, y el estertor del que estaba caído debajo.
sentóse sobre el arcón, y dejó el vaso a su lado:
sería tan corta la de los dos...
señor, deténgase en los umbrales.
señor, el ruano que montaba la Niña tiene desenclavada una herradura...
señor, mal se verá para seguirme , porque parto en el mero instante.
señoreaba en los caminos y en las ventas:
si Valeria desea un hermanito, tendremos que darle un hermanito 
si bajan las pulsaciones del feto, me llama urgentemente.
si cambiamos el rumbo, volaremos por los aires.
si crees en ellos y en la Navidad, vienen.
si de verdad eres un asesino, sal de dudas.
si desea ver a la Madre Abadesa, le llevaré recado.
si dices dos deseos, pues no se cumplen.
si dices los deseos, no se cumplen.
si el noble Marqués tiene aquí...
si es por plantar cara, no soy de las que esconde la cabeza.
si es una corriente, hasta nos viene bien
si estoy hecho un torete, mujer.
si estuviera en el hospital con radioterapia...
si fuese verdad, te aborrecería...
si hiciésemos la misma jornada podríamos reunir la gente.
si hubiera una pastilla para eso, me tomaba el frasco entero.
si hubiésemos estado siempre juntos, ahora no gozaríamos así.
si le hubiésemos entregado vivo, tendríamos cien onzas.
si le parece bien desde luego.
si le place saber a dónde llega una buena voluntad, mande no más , señor.
si llega el momento...
si lo sujetamos bien a la red, evitaremos estrellarnos
si me permite, le ayudo.
si necesitas un microscopio para ver la cosita, mal vamos.
si no, no creo que el pato pueda sobrevivir
si no, nos comen vivos. Roberto .
si no, te puedes equivocar.
si no, ya le hubieran dado un tiro a alguien.
si no cargamos el desfibrilador, Palomares se muere.
si no hay otra cosa que podamos hacer...
si no nos sube al barco...
si no podemos salir, entonces tendremos que morirnos.
si quiere pasar, ahí merito , sobre esa piedra , arríe la plata.
si quiere tentar la suerte, ya sabe su merced dónde toparnos.
si quieres, nos podemos quedar charlando toda la noche.
si quieres lo hablamos, ¿ eh?
si quieres que te manden algo, tienes que enviar la carta.
si se le puede dar eso...
si te mola este rollo, pues nada , montamos una comuna
si tengo amistad con los plateados, es porque espero valerme de ellos...
si toco el grifo, hago masa , que me puede dar calambre
si uno tiene un problema, lo tenemos todos.
si vais a bailar, mejor que te pongas zapatos.
si vas a ese barco es por algo.
si ves tierra, silba , ¿ eh?
si volviesen a pasar, quizá desvaneceríase el encanto.
si ya sabe todo el mundo que tienes un arsenal.
siempre, seguridad , siempre. chaval , muy bien .
siempre juntos, mano a mano , ¿ no?
siempre lacios, siempre mustios , sin que un estremecimiento alegre recorriese su trenza.
siempre me habían faltado los ánimos como a una romántica damisela.
siempre nos veremos antes.
siempre puedes probarlo con De la Cuadra.
siempre tendrá que tener un poco de paciencia
siento mucho lo de la bronca, pero ese no es el problema ahora.
siento tanto quedarme en el camino, que no he podido dejar de llorar
siete metros. se oyen pasos .
significa algo para usted, ¿ verdad?
sigue los tres pasos para una cita perfecta.
silenciosa y suspirante me acarició la frente con dedos de hada:
sin apartar los ojos de las olas que argenta la luna:
sin comprenderlas, sobre sus labios.
sin cuerpo de corcel y con dos cabezas.
sin darme cuenta caí en la tentación de admirar como una gloria linajuda
sin decir palabra esperó a que pasasen dos indios caballerangos
sin desplegar los labios le tendí los brazos.
sin duda estaba escrito que yo había de ser tentado y vencido.
sin duda por eso, no miran como un crimen dar la muerte.
sin embargo, continué ganando.
sin embargo, murmuré resuelto:
sin embargo, todo es sangre de Nuestro Señor Jesucristo.
sin embargo le interrogué:
sin hacer alto una sola vez, llegamos a Tequil.
sin meditarlo más, resolví atravesar los mares.
sin más concierto que el deparado por la ventura.
sin nada de nada.
sin otra escolta que algunos fieles caballerangos, nos tornamos a Veracruz.
sin que me fallen las piernas.
sin usted... bueno, sin ti nunca lo hubiera conseguido .
sintiendo que el sueño me volvía, cerré la ventana.
siéntate, Brión... ¿ qué tropa era esa?
siéntense: es menester que esta dama cobre ánimos.
sobre el dormido cristal de esmeralda, la fragata dejaba una estela de bullentes rizos.
sobre el lindar del bosque, a la sombra de los cocoteros 
sobre labrado arcón estaban las vestiduras plegadas con piadoso esmero.
sobre los sepulcros, donde quedaban borrosos epitafios , nuestros pasos resonaron.
sobre mi alma ha pasado el aliento de Satanás encendiendo todos los pecados:
sobre mi alma ha pasado el suspiro del Arcángel encendiendo todas las virtudes.
sobre mi cabeza sonaban voces confusas y blando pataleo de pies descalzos
sofocada entre mis brazos, murmuró con desmayo:
sol abrasador, horizontes blanquecinos y calcinados , mar en calma sin brisas ni murmullos 
solamente me quedaban algunas horas para recorrer aquel villaje indio.
solamente por eso merecía ser Arzobispo de México.
solo podemos esperar.
solo pretendo que le quede claro.
solo que el tema no ha salido.
solo quiero que me examinen y lo comprueben.
solo quiero ser un chaval normal, pasar desapercibido...
solo te pido una cosa, que luches por la felicidad
solo te puedes quedar uno, no podemos alimentarlos a todos.
solo tienes que abrirlo.
solo tienes que presionarle la cara un par de minutos y listo.
solo un poquito.
solo veo hormiguitas. ¿ seguro?
solos como la una, como los perros abandonados.
sombra romántica que evoca un pasado feudal que allí no hubo
somos el tontito del chicle y el lumbreras.
somos los Cantinflas del amor, macho.
son amarillas.
son documentos falsos, ¿ verdad?
son gente brava y me ayudarán...
son indios, señor...
son las gafas verdes que estaban en el barco fantasma.
son las mismas pastillas que le dieron a tu mujer
son las mismas pastillas que le dieron a tu mujer.
son los conquistadores del oro.
son majos, solo tenemos que esperar.
son peligrosos. su picadura puede ser mortal .
son pepitas de kiwi. ¿ kiwi?
sonaban las esquilas con ingrávido campanilleo, ardían en las fogatas haces de olorosos rastrojos 
sonata de estío de Ramón María del Valle-Inclán.
sonreí incrédulamente, y ella , arrancándose de mis brazos , huyó al fondo de la celda.
sonriendo diabólicamente, le dije:
sonó el pito del contramaestre, orzó la fragata y el velamen flameó indeciso.
soy el Marqués de Bradomín, hermana , y mi ruta acaba en esta santa casa.
soy el Marqués de Bradomín.
soy sacerdote, no marino.
soy un completo gilipollas.
soy un traidor.
soy yo, oficial , que estoy rezando. ya llevo dos rosarios y medio .
su lealtad era legendaria.
su picadura puede ser mortal.
su voz de siervo parecióme llena de ironía:
su voz era lastimera, resignada , llena de penas:
su voz era queda, salmodiada y dulce , voz de sacerdotisa y de princesa.
suba, cagando leches. ¡ suba!
suban a la planta superior.
sube un pie y otro pie.
sumergíase en la niebla del pasado y saboreaba el placer de los recuerdos
supongo que eso es parte del trato de ser amigos.
supongo que hubiera preferido mil veces que me abofeteara
supongo que tenemos que hablar, ¿ no?
supongo que vamos todos.
sus barbas chivas temblaban de cólera:
sus críos, tiznados y esbeltos como diablos 
sus ojos, envueltos en la sombra de las pestañas 
sus ojos negros y hundidos tenían un brillo de lágrimas.
sus palabras de bienvenida fueron éstas:
sus sangrientas hazañas son las hazañas que en otro tiempo hicieron florecer las epopeyas.
sus siervos, agrupados en la puerta de la hospedería , la imitaron 
suspiraba por los amores ya vividos
sépalo vuecencia:
sí, Madre Abadesa.
sí.
sí tal.
sólo conservo una impresión angustiosa como de pesadilla.
sólo dos cosas han permanecido siempre arcanas para mí:
sólo reinaba sobre ellos el viento murmurador.
tahúres que parecían diplomáticos
tal como la vi por vez primera entre el cortejo de sus servidores
tal vez haya sido superstición, pero es lo cierto que yo tuve el presentimiento.
tal y como las siento.
también, hermana , también.
también allí los dos jarochos jugaban al parar, y se movían querella.
tampoco.
tampoco eres mi madre.
tampoco es el fin del mundo. asume los cargos mayores .
tampoco ha dormido en su camarote.
tampoco soy un hombre corriente.
tan presto iban rastreando como se remontaban en la claridad azul.
tanto esfuerzo para nada.
te despellejo, te lo juro.
te digo una cosa, ahora mismo debe haber cinco o seis como este
te entraba un miedo muy grande.
te espero en derrota. por favor .
te espero en el bar.
te estoy hablando, fantoche.
te has enamorado, ¿ es eso , no?
te has enamorado y, ahora , salvas a la gente que no debes.
te he buscado por todo el barco.
te iba a dedicar cada segundo de mi vida.
te lo he dicho cuando me he acordado.
te lo juro.
te mando un fax.
te odio y nada en este mundo puede cambiar eso.
te odio y no hay nada en este mundo que pueda cambiar eso.
te quiero, Marisa.
te quiero, rubia.
te recibo, ¿ eh? alto y claro.
te sugiero que hagas lo mismo.
te veo muy arreglada. ¿ has quedado con alguien?
ten cuidado con esas pastillas, son bastante fuertes.
tendióse a la sombra, y tomando los naipes comenzó a barajar.
tendrá mucho contento cuando sepa que han llegado personas de tanto linaje:
tendré paciencia, hermana.
tened cuidado, ¿ eh , chicos?
tenemos suficientes medicinas a bordo para controlar el brote.
tenemos todo el tiempo del mundo, ¿ no?
tenemos un pato mareado que no sabe volver a casa
tenemos un plan.
tenemos un plan y lo vamos a cumplir.
tenemos una emergencia.
tengo el propósito de secuestrarla a usted apenas nos hallemos en despoblado.
tengo evidencias de que ese pato viene de tierra.
tengo la corazonada de que...
tengo la vida de mis amigos en una mano
tengo las piernas como un hombre.
tengo mucho miedo. no quiero volver a tener miedo .
tengo que contarle algo.
tengo que hablar con ellos ya. no tengo contacto con ellos .
tengo que hacer un viaje.
tengo que pedirte un favor.
tengo que volver a mi escondite, por favor. por favor .
tengo un mensaje para usted
tengo un mensaje para usted, de su mujer.
tengo una duda, ¿ tanga o braga?
tengo veinte cables de colores
tenía corrido mucho mundo, y hasta creo que había estado aquí , en México.
tenía despertares de aurora alegres y triunfantes.
tenía la misma sonrisa de Lilí.
tenía las manos en cruz, y envuelto a los dedos amoratados el rosario.
tenía las niñas de los ojos pequeñas, tenaces y brillantes 
tenía los ojos fieros y una mano cercenada.
tenía su sonrisa y su mirar.
tenían envidia de mis manos que todo lo sabían...
tiempo hay de contar.
tiene la cabeza pregonada.
tiene que ser tierra.
tiene un paso que se traga los caminos, y la boca una seda.
tiene veinticuatro horas para analizarlo, averiguar si estuvo en tierra
tienen algo de misterioso, de quimérico y lejano 
tienen mentol que va muy bien.
tienes contusiones graves y puede ser peligroso.
tienes los dedos congelados y no sientes nada.
tienes que flirtear, tontear , echarte una novia , una cosa seria.
tienes que perdonarme.
tienes que ser un licenciado para usar las lavadoras.
tira para la mesa, tira para la mesa.
tiraba lentamente.
toda la escolta me siguió.
todas las miradas quedaron inmóviles sobre la mano del jarocho.
todas lo hacen, todas.
todavía a larga distancia vese una diminuta figura moverse agitando los brazos
todavía desde la puerta me envió una sonrisa.
todavía hoy, después de haber pecado tanto , tengo las mañanas triunfantes 
todavía no hace un mes que la perdió el amo del ranchito de Huaxila:
todavía volvióse una ó dos veces a mirar las dormidas olas
todo, todo debes saberlo ahora , aun cuando estoy segura de tu desprecio...
todo a partir de la nada.
todo el barco tiene corriente.
todo el mundo se enfada alguna vez, ¿ no?
todo ello acompañado de mucho chapoteo y trajín.
todo ello por una falsa delación.
todo en mí clamaba por la Niña Chole.
todo estaba ensamblado en esta placa base.
todo lo sé.
todo oscurece lentamente:
todo será que no cumpla el juramento.
todo tuyo. gracias .
todos aquellos indios hubieran seguido de buen grado al raptor de la Niña Chole.
todos dentro del barco, ¡ ya! ¡ vamos , vamos !
todos merecemos que alguien nos vele una vez muertos.
todos sabemos que has estado mucho tiempo aislado en un barco.
toma, te la regalo.
tomaremos el sol a pecho descubierto.
tornaba en esto el caballerango, y quedóse a distancia esperando silencioso y humilde.
total, iba a hacer la colada. que no pasa nada .
trae, yo se lo doy.
tranquila, Julia. vamos juntos .
tranquila, nena. nada .
tranquilo que ahora voy con usted.
tras ella salieron los criados, y la Niña Chole quedó sola conmigo.
tratóse en tropel de izar al negro:
treinta segundos te doy. no tengo margen .
treinta segundos y giro todo a estribor, ¿ de acuerdo?
tres, dos , uno...
tres, dos , uno... ¡ dale!
tripulación y pasajeros, cuantos se hallaban sobre cubierta , agolpáronse a la borda.
tuve horror a morir apuñalado, y de pronto me sentí fuerte y valeroso.
tú debías tenerlos...
tú eres un hombre.
tú me contarás lo que falta cuando dejemos de querernos, si llega ese día.
um, colonia , ¿ eh?
un cerebro provinciano... eh, con cuidado , chicas .
un empujoncito, y se lo vamos a dar.
un indio adolescente me sirvió de guía.
un indio ensabanado se me acerca:
un jarocho tenía dos potricas blancas.
un negro colosal, con el traje de tela chorreando agua 
un pecado del que sólo puede absolverme Nuestro Santo Padre.
un perro comenzó a ladrar debajo de mi ventana
un potro sin rendaje, señor.
un príncipe ruso.
un rayo de sol más juguetón, más vivo , más alegre , ilumina la cámara 
un rudo temblor que no podía dominar agitaba su barba berberisca.
un río silencioso y dormido, de aguas blanquecinas como la leche 
un tiempo fuí amado de las mujeres, sus voces me eran familiares:
un tropel de jinetes estaba delante de la puerta.
un vino de España.
una, dos , tres.
una bala, señor.
una buena y una mala. ¡ oh!
una carpeta roja. ¿ te acuerdas?
una celda espaciosa y perfumada de albahaca, con una reja abierta sobre el jardín 
una ciudad que sonríe
una cosa me falta por decirle.
una de ellas somos nosotros.
una fantasía que me vino en aquel momento.
una farándula exótica y pintoresca que con su algarabía causaba vértigo y mareo.
una figura astuta y maleante, de ojos burlones y de lacia greña 
una fuente lloraba monótona y triste.
una herencia del tiempo de los virreyes, entre Grijalba y Tlacotalpan.
una lluvia de balas se aplastó en la reja del coro.
una mujer viene sentada al timón.
una persona no puede tener tanto, se muere.
una semana antes que nosotros. exacto .
una sola noche de baile con usted sabe a poco.
una tapatía de quince años que vive aquí merito.
una voz femenina le grita desde lejos:
una y otra se componían de gente marcial y silenciosa:
uno, dos , tres , cuatro , cinco.
uno, el Marqués de Bradomín , y el otro todos los demás.
uno distinto para cada sacrificio.
uno era chino y otro sudamericano.
uno era el nuestro.
uno no recibe lo que da.
usanza mexicana que muestra amor y majeza, el viejo jarocho continuó:
usted lo ha dicho, no sabemos lo que tienen.
usted necesita estar solo.
usted no necesita que le absuelvan
usted tiene conocimientos militares, quiero que organice
usted ya ha elegido.
va a funcionar. tiene que hacerlo .
va a ser un padrazo.
va un poco irregular, pero es normal. no te preocupes .
vagaba cual siempre, por su labio inquietante sonrisa 
vale, bien. pero para jugar tienes que ir corriendo
vale, me callo.
vale, pero no puedes decirlo a nadie.
vale, soy un idiota.
vale, vale , vale.
vale, vale. ¿ vale?
vale, vamos. vale .
vale, yo me quedo contigo.
vale. esperemos que le haga efecto .
vale. este pato viene de una isla
vale. no te rasques, amor .
vale. vale .
vale. y pintura roja . hay que pintar un par de bombillas .
vale. ¿ esta claro?
vale ya con las alusiones funerarias.
vamos, Julia , estoy seguro de que lo vas a disfrutar.
vamos, al suelo. ¡ venga! ¡ todos al suelo , joder !
vamos, amigo. vamos .
vamos, arriba. ramiro , vamos .
vamos, chicos. vamos .
vamos, con brillo.
vamos, con cuidado. piti , las pinzas .
vamos, dame un abrazo , amigo.
vamos, dentro. ¡ vamos!
vamos, hijo. vamos .
vamos, que no...
vamos, quiero decir , que no soy de citas especiales.
vamos, respira , respira.
vamos. venga . tranquilo .
vamos... sabes que confiamos en ti, ¿ no?
vamos a cazar rayos.
vamos a dar otro pasito, venga.
vamos a dejar esa mierda de cordillera marina.
vamos a esperar doce horas.
vamos a hacer una cosa. escuche .
vamos a hacerlo. colocad las cajas en filas de tres en tres .
vamos a intentar aterrizar, muchachos.
vamos a juntarnos.
vamos a lanzarles un cabo. hagan el favor de asirlo
vamos a ponernos en camino.
vamos a por ellos.
vamos a registrar el barco a ver si hay alguien.
vamos a ver, Julia , esto es imposible.
vamos a ver, vamos a ver la peli. mira , mira , mira .
vamos mejorando, ¿ eh?
vamos para arriba.
van a tener que usarlo para deshacerse de la red.
vana esperanza.
vas a coger anginas, ya me encargo de tirarla al agua.
vas siempre con el freno de mano echado
vaya, te interesa la vida de alguien.
vaya mierda de tesoros tiene el Estrella.
vayan cogiendo las letras a quien las tenga.
ve contando ese dinero.
vea que camino a reunirme con mi marido y no quiera balearse con él.
vea qué linda estampa.
vea su merced no más...
veinte tostones:
velada y queda desfallecía su voz.
ven, que te lo pongo.
ven. vamos, venga .
venga, Ulises , si no he cruzado ni cuatro palabras con ella.
venga, Valeria , que voy a subirte.
venga, a descansar. buenas noches , Ricardo .
venga, a la de una , a la de dos y a la de...
venga, buenas noches , bonita.
venga, chicos , vamos a volverlo a hacer
venga, daros prisa. vamos , vamos .
venga, hazme caso. deja de hacer el tonto
venga, que lo perdemos. ¡ vamos!
venga, recogiendo los globos. ¡ vamos , venga!
venga, va , va.
vengo a por vendas. pasa .
venía a la carrera y cantaba los gozos de Nuestra Señora de Guadalupe.
verdadera voz de siervo.
verdaderamente, aquella Salambó de los palacios de Tequil empezaba a preocuparme demasiado.
veré a la Madre Abadesa cuando sea ocasión.
vestía como las criollas yucatecas
vete a tomar por culo.
vete al fondo, venga.
vi la ciudad que fundaron, y a la que dieron abolengo de valentía 
viejo y cansado, cubierto de cicatrices y de gloria 
vimos en torno de la lumbre agitarse y vagar figuras de mal agüero:
vino, mujer y Bretaña , de España.
vino presuroso mi caballerango a tenerme el estribo, pero yo rehusé apearme.
visto con espacio, parecióme misterioso y extraño:
viéndola tan afligida, acaricié su cabeza reclinándola sobre mi pecho , y le dije:
viéndome ya en pie, huyó velozmente alborotando la casa con sus trinos.
volveremos a Veracruz.
volviendo a tenderme le grité:
volviéndole estas Indias.
volviéndome a la monja, que esperaba inmóvil con la lámpara , le pregunté:
volvió la baraja y comenzó a tirar.
volví a preguntarle con una punta de burla:
volví la cabeza y halléme con la Niña Chole.
volvía a oírse el galope de un caballo.
voy a los llanos de Tixul, que ignoro dónde están.
voy a reventar la puerta.
voy a virar diez grados al Este. vamos a intentar seguir a ese pato .
vuelven a faltar dos latas de pimientos en la despensa.
vuelvo a sentir la angustia de la sed y el polvo:
vuelvo a ser cura, eso es lo que soy.
vuelvo a ser cura. eso es lo que soy .
vuelvo la cabeza y le descubro a pocos pasos.
véale allí.
y, de repente , la nada 
y Vilma es la novia de mi mejor amigo.
y Vilma ha sido la que me ha salvado la vida.
y a los Reyes Magos no les llegaba la carta.
y a medida que envejezco, eso me desconsuela más.
y a ver si ventilamos un poquito.
y abigarrada muchedumbre hormiguea, se agita y se desata en el entrepuente.
y ahogada por los sollozos se enlazó a mi cuello.
y ahora lo ves todo de color de rosas.
y ahora todo se ha complicado.
y al final resulta que solo soy un chaval enamorado.
y al mismo tiempo se santiguó devotamente.
y al perderme, quizá para siempre , en la vastedad del viejo Imperio Azteca 
y al posarse en los cocoteros del arenal desgajaban las palmas.
y al segundo Rioja, le cascas el morreo.
y allá encender el cigarro en la pipa de los misioneros armenios.
y aquí fué donde la Niña Chole no quiso oír más:
y aunque no queramos, los imanes se atraen.
y cables, muchos cables , podemos intentar conectarlos
y calló, tal vez esperando una disculpa amante , pero yo preferí guardar silencio 
y como mucho, alguna noche de serenata cuando vengan
y como si allí estuviesen en espera nuestra, bajaron al galope cuando pasamos faldeándola.
y como ya he encontrado a Estela, a Ramiro y a Marta...
y con grandes voces mandé a los caballerangos que ensillasen para partir inmediatamente.
y con la barba siempre temblona, volvióse a nosotros:
y con los brazos extendidos echarse de cabeza y desaparecer buceando.
y con todo no llegan a los ladrones de la Andalucía.
y cuando el palo va a desprenderse de mi mano
y cuando se le acaba la gasolina, vuelve a casa.
y cuando ya no podían oírle, prosiguió en voz baja y misteriosa:
y de decirle que se acaba su historia de amor.
y deja de enredar. tengo seis horas para construir
y dejar de ponernos intensos y poder hablar.
y dejó caer la falda, que con dedos de ninfa sostenía levemente alzada.
y desaparece velozmente, como esos etíopes carceleros de princesas en los castillos encantados.
y desde lo alto de las sillas arrojaron las bolsas.
y desmayado no puedes pedir ayuda.
y después de abrazarme con tal brío que me alzó del suelo
y echándose el zarape sobre los hombros, se alejó.
y el Cielo castigaba tanta arrogancia dejándome en abandono.
y el mancebo, que jadeaba derribado en tierra , gritó:
y el mar se tragaba la gente.
y el viento se ha llevado medio huerto.
y en el aire todo el calor de las fraguas de Vulcano.
y en la enciclopedia vienen todos los insectos.
y en las ramas medio sumergidas revoloteaban algunos pájaros de quimérico y legendario plumaje.
y en vez de eso, se dedica a darle al arpa.
y enfrente el cielo, el cerro y el cafetalito.
y entonces recordé vagamente haber escuchado sus ladridos momentos antes, mientras dormía.
y era tal el poder sugestivo del recuerdo
y ese tul me lo dejas al lado de las taquillas.
y eso me da seguridad.
y eso nadie puede cambiarlo, nadie.
y eso no puede ser, Ricardo. no .
y eso si no vienen de dos en dos o tres en tres.
y esperar que el problema desaparezca.
y estaba raro. creo que ocultaba algo .
y estar una semana andando como Robocop.
y este es el fin de la historia.
y estoy velando por su supervivencia.
y generales americanos, y toreros españoles , y judíos rusos , y grandes señores ingleses.
y hablar de nuestras cosas.
y hasta que me muera de no dormir, quiero tenerte , quiero entenderte.
y juzgué que era bastante desagravio besar su mano.
y juzgué que no podía menos de hacer lo mismo el Marqués de Bradomín.
y la Niña Chole entró con el cortejo de sus criados.
y la Niña Chole quiso oírla antes de comenzar la jornada.
y la Niña Chole se estremecía en delicioso éxtasis
y la Niña Chole tenía esas bellas actitudes de ídolo
y las dos legas, hablando a coro , mostrábanme el angelote desnudo 
y le he tenido que decir que eran tuyas.
y le vimos abrir los brazos y desaparecer sorbido por los tiburones.
y les hago fotos.
y llame aunque no vea luz en el portillo.
y llovía en menudas irisadas gotas sobre el tazón de alabastro.
y lo mejor, merendar con mis muchachitos.
y lo mucho que los echaba de menos.
y lo puso en peligro.
y los De la Cuadra nos levantamos y tiramos para arriba.
y los pájaros de largas alas volaban de las ruinas.
y matamos dos patos de un tiro.
y me alejé, arrastrando a la Niña Chole.
y me indicó al blondo, al gigantesco adolescente , que se descoyuntó saludando:
y me trata como una reina.
y mi alma enamorada no podía menos de inclinarse a la indulgencia.
y mi corazón se humillaba resignado acatando aquellas dos sagradas potestades.
y mira lo que te he llevado a hacer.
y nada de salir por las noches por los camarotes, ¿ entendido?
y nadie va a pensar que ha sido provocado.
y ni rastro del pato, alguien se lo ha llevado.
y no creo que nada pueda cambiar eso.
y oprimiéndome las manos, comenzó a llorar.
y para disimular el temblor de mis labios que debían estar lívidos, sonreía.
y para mayor seguridad, alejaos de metales
y para que no pudiese quedarme duda, asomaron dos lágrimas en sus ojos.
y parece ser que es coherente con sus principios.
y pensaba en ti.
y por su aspecto lleva abandonado bastante tiempo.
y por su mandato corrieron a buscarme tres indias núbiles que parecían sus azafatas.
y privado de licencias para confesar y decir misa.
y pude salir del jacal como si nada de aquel dolor hubiese visto.
y que el indio lo evitó jugándome la luz con destreza de salvaje.
y que yo los aspiraba, los bebía , que me embriagaba con ellos...
y quería obligarle con mi actitud fría y desdeñosa.
y quien no, que tire la primera piedra.
y quieren llegar los primeros.
y quiero esto en su sitio y bien ordenado. ¡ toma!
y reclinado en la borda estrechábale por la cintura.
y repentinamente entristecido, incliné la cabeza sobre el pecho.
y se alejó haciendo fieras señas al mozo para calmar su impaciencia.
y si alguien no lo entiende, es que nunca vio levantarse
y si caes, que no sea de cabeza , que te puedes partir el cuello.
y si estoy cabreado con alguien es conmigo mismo, Palomares.
y si me permites...
y si no me equivoco, alguien tiene clase
y sonríe mostrando sus blancos dientes de animal familiar.
y sus manos adquirían la divina torpeza de las manos de una virgen.
y sus ojos, sus hermosos ojos de mirar hipnótico y sagrado , me acariciaron románticos.
y tardamos tantas horas en darle la vuelta que...
y te conozco perfectamente.
y te prometo, Palomares , que saldremos de esta
y te voy a hacer unas gafas superchulas
y todos las hemos visto.
y tomando de la mano a la Niña Chole, hízola entrar en el jacal.
y tomando el caballo del rendaje tornóse hacia la casa, gritando:
y tres también, y cuatro...
y tuve que recordarle mis derechos conyugales, reconocidos por la Madre Abadesa.
y una monja donada toda blanca en su hábito, apareció en el umbral:
y vamos a estar colgados en redes, y va a ser muy chulo.
y vas a bailar con ella.
y vino a decirme con gran cortesanía que mi puesto estaba a la cabecera.
y vivaces lagartos saltaban de unas en otras como duendes enredadores y burlescos.
y volviéronse contra mí, alzando los brazos con amenazador despecho.
y ya necesitas ayuda, ¿ no?
y ya ves, beso el suelo que pisa.
ya, entiendo. las pastillas , tengo fiebre ...
ya, pero a lo mejor , cuando ocurra , es demasiado tarde.
ya, pero hay algo que lo arrastra
ya. esta noche .
ya. ya, por favor .
ya el tropel de centauros nadaba por el centro del Tixul
ya es de noche.
ya estoy. ¡ uy! ¿ seguro?
ya fuera de sus puertas hicimos un alto para contarnos.
ya he buscado en todos los camarotes.
ya he llegado.
ya he puesto el barco a quince grados suroeste.
ya hemos hablado de eso, ¿ no?
ya la sé.
ya las tengo contadas.
ya llevamos nueve o diez horas.
ya lo dice el adagio indiano:
ya lo sabe. bien .
ya lo sé.
ya me quedo yo.
ya metida la noche llegamos a San Juan de Tuxtlan.
ya no puedo ni mirarles a la cara. te lo tomas demasiado en serio .
ya no te tengo miedo.
ya nos tornábamos, cuando me sentí detenido por el brazo.
ya puesto el sol asomaron sobre cubierta algunos pasajeros.
ya puesto el sol divisamos una aldea india.
ya tengo capellanes en España.
ya veo que la fiesta va viento en popa.
ya veo que mi Señor Marqués tiene por devoción cumplimentarlas.
ya ves, hijo , haciendo yoga.
yo, agradecido al buen vino que Fray Lope me escanciaba , intervine cortesano:
yo, aun cuando parezca extraño , no me acerqué.
yo, compadecido , la traje hasta aquí.
yo, después de haberla contemplado intensamente , me incliné.
yo, en voz queda y devota , como ella me había interrogado , respondí:
yo, espoleado por la curiosidad , salgo tras él.
yo, jamás , señor.
yo, libre de tan cruel incertidumbre , sonreí:
yo, milagrosamente ileso , puse mano al machete:
yo, por esta.
yo, sin embargo , lo llevaba con paciencia.
yo, sin embargo , supe permanecer desdeñoso.
yo, sin intentar consolarla me alejé.
yo ansiaba verme a solas con la Niña Chole.
yo besé su mano, y ella , con una sonrisa de extraña crueldad , murmuró:
yo besé sus manos apasionado y rendido:
yo cerré los ojos y esperé sus lágrimas, sus quejas , sus denuestos 
yo ceñudo y de mal talante, me arrojé sobre la hamaca 
yo contemplando sus pugilatos grotescos y pueriles sobre la cubierta de la fragata
yo contesté riéndome:
yo creo que la vida es como un juego de posibilidades.
yo creo que tiene derecho a saberlo. ¿ no crees?
yo creí adivinar, y le dije con generosa galantería:
yo creía haber roto para siempre las redes amorosas del pecado
yo crucé ante la Niña Chole orgulloso y soberbio como un conquistador antiguo.
yo entonces le dije:
yo entonces tomando sus manos entre las mías, le dije amorosamente:
yo era chica de rollo de una noche.
yo era una pobre criatura inocente cuando fuí víctima de aquel amor maldito.
yo esperaba detenerme allí pocas horas.
yo estaba a la cabeza de mi gente, que parecía temerosa 
yo fingiéndome deslumbrado por aquella mirada, los cerré.
yo gano la cámara por donde necesariamente han de pasar.
yo he sido capitán en la Guardia Noble.
yo hubiérale tenido igual, y quizá más grande , de haber nacido mujer:
yo iba como peregrino a Tierra Santa.
yo las sentía en el rostro como fieros abanicazos.
yo le interrogué:
yo le tendí la mano con familiar afecto:
yo le tendí los brazos.
yo me incliné para besarlos:
yo me sentí palidecer.
yo me tengo que ir.
yo no contesté.
yo no creo en los errores en las relaciones.
yo no creo que sea malo
yo no digo que se le vaya a olvidar.
yo no estaba enamorada. no .
yo no le he visto desde anoche.
yo no quiero pasarme
yo no quiero salir con Ainhoa, no me gusta , ¿ vale?
yo no soy el portero. nadie me pide permiso para entrar o salir .
yo no soy muy de contarlo todo, rubia.
yo no voy a ser
yo permanecí silencioso, aun cuando estaba profundamente conmovido.
yo permanecía aún sobrecogido cuando sonó a mi espalda una voz que decía:
yo pertenezco a los Andrade de Cela.
yo pregunté, dominado por una cólera violenta:
yo quedé mirándole fijamente:
yo quise beber de la fuente, y ellas me lo impidieron con grandes gritos:
yo repuse con arrogancia:
yo repuse entre galante y paternal:
yo repuse sin orgullo:
yo repuse vagamente:
yo respondí de mal talante, enderezándome en la silla:
yo sabía que el pecado de la Niña Chole era el eterno pecado femenino
yo seguiré el mío.
yo sentía dentro de mí la sensación de un misterio pavoroso y siniestro.
yo sentía una fiera y dolorosa altivez al dominarme.
yo siempre fui muy torpe eligiendo el momento.
yo sigo adelante camino de la playa.
yo simulé no advertirlo, y nada dije , huyendo de mostrarme celoso.
yo solo quiero estar contigo.
yo solo te quiero a ti.
yo también.
yo también soy española, nacida en Viana del Prior.
yo tampoco.
yo tengo el libro de esa Historia.
yo tengo que ir, se trata de mis hijas.
yo tuve un momento de duda:
yo vi este sitio primero, ¿ vale?
yo voy a Necoxtla.
yo voy a ir a verle. no, espera , voy yo .
yo voy primero, ¿ vale? voy... voy primero .
yo ya no puedo estar contigo.
¡ Ah! ¡ ésta es la parte donde explotamos !
¡ Ahora alcancemos a ese camión!
¡ Alguien ha envenenado el abrevadero!
¡ Allí! Intrusos juveniles. ¡ repito, recobren sus posiciones ahora !
¡ Alto! ¿ quién anda ahí?
¡ Antonio, va por ti!
¡ Aquí! ¡ agarra esto !
¡ Atrás! ¡ atrás ! ¡ al suelo ! ¡ al suelo !
¡ Ay! ¡ fuera, perro estúpido ! ¡ abajo ! ¡ abajo !
¡ Ay! ¡ observe donde va ! ¡ lo siento !
¡ Ay! ¿ ya estamos allí?
¡ Años de entrenamiento en la academia desaprovechados!
¡ Bajad, chicos! ¡ es la hora de los juegos !
¡ Basta ya, malvada patata!
¡ Bien! ¡ se fue ! ya es historia.
¡ Bien, atrás! ¡ atrás , caníbales !
¡ Bien, todo el mundo , la costa está limpia!
¡ Bien, todos! ¡ éste es un asalto ! ¡ que nadie se mueva !
¡ Bigotes, largo de aquí!
¡ Cada vez más grandes!
¡ Calla! ¡ calla de una vez, tonto !
¡ Cualquier cosa que diga, no es cierto!
¡ Cualquier juguete lo daría todo por ser como tú!
¡ Cuidado! Perdona, viejo tubérculo.
¡ Cuidate! ¡ alto ! ¿ quién está allí? ¡ no dispare !
¡ Cuánto me alegro de que no seas un dinosaurio!
¡ Cuánto me alegro de veros!
¡ Dadle la vuelta!
¡ Dadme su sombrero! ¡ basta ya !
¡ Dale cuerda a la rana!
¡ Dame los cinco, hombre! Algo está mal aquí.
¡ De esa forma podría ser el, uh , depredador dominante!
¡ Debemos llegar hasta el vagón de equipajes de ese tren!
¡ Debemos marchamos! ¡ gracias, muchachos !
¡ Deja de una vez ese rollo espacial! Me pone nervioso.
¡ Dejad sitio! Aquí es donde aterriza la nave.
¡ Deténganse, fanáticos! No pelee contra la pinza.
¡ Diga lo que diga, no es verdad!
¡ Dinero, dinero , dinero! ¡ deténgase ! basta , malvada papa vieja.
¡ Doctor, lo ha conseguido!
¡ Doctor, lo ha hecho!
¡ Echadle por la borda!
¡ El mas grande súper héroe del mundo, ahora el mas grande juguete del mundo!
¡ El superhéroe más grande del mundo!
¡ Encontré una nave espacial!
¡ Eres el juguete de un chiquillo!
¡ Eres juguete! ¡ no puedes volar !
¡ Eres un embustero!
¡ Eres un juguete!
¡ Eres un juguete! ¡ no puedes volar !
¡ Eres un juguete genial!
¡ Eres un juguete infantil!
¡ Eres un mentiroso! ¡ no, no lo soy !
¡ Ernesto, Ernesto! que nunca se te olvida esto.
¡ Es muy corto! ¡ necesitamos más monos !
¡ Es tiempo! ¡ oh ! ¡ es tiempo !
¡ Es él! ¡ silencio !
¡ Eso no ha sido volar! ¡ sólo ha sido caer con estilo !
¡ Esta es la parte en la que explotamos!
¡ Estamos formulando otro plan!
¡ Esto no me esta pasando!
¡ Estupendo, un premio doble!
¡ Está abierta! ¡ somos libres !
¡ Está ahí! Tú... tú ...
¡ Están todos en cajas, bobo!
¡ Estás interfiriendo en la búsqueda y rescate!
¡ Estén calmos! ¿ oh, dónde puede estar?
¡ Fuera, horrible criatura!
¡ Fuera de la ventana!
¡ Fuera de mi camino! ¡ aquí vienen ! ¡ aquí vienen ! ¡ oh !
¡ Gamboa! ¡ socorro ! ¡ por favor, ayuda !
¡ Golpes de kárate!
¡ Ha llegado! ¡ por fin ha llegado !
¡ Ha sido increíble! Cállate.
¡ Hacia el infinito y más allá!
¡ Hay que ayudarle!
¡ Hay una serpiente en mis botas!
¡ Haz algo, rápido! Tápate los ojos.
¡ He encontrado una nave espacial!
¡ Hola, compañeros! ¡ hacia el infinito y más allá !
¡ Hombre! ¿ oye, dónde esta ese muñeco vaquero?
¡ Idiota, eres un juguete! ¡ usa tu golpe de karate !
¡ Interfieres con la búsqueda y rescate!
¡ Invasión! ¡ vuelvan a sus puestos !
¡ Invitados del cumpleaños a las tres en punto! ¡ cálmense, todos !
¡ Lagarto grandullón, jamás sabremos qué es!
¡ Largo, perro estúpido! ¡ suelta !
¡ Las baterías! ¡ se están agotando !
¡ Las estáis poniendo al revés! Más es positivo.
¡ Las manos bien altas, hacia el cielo!
¡ Lo esta prendiendo! ¡ lo esta prendiendo ! ¡ cuerpo a tierra !
¡ Lo hicimos! ¡ lo hicimos ! ¡ sí !
¡ Lo logramos! ¡ lo logramos !
¡ Los juguetes! ¡ los juguetes están vivos !
¡ Maldición! Tardaré semanas en repararla.
¡ Mami! ¡ mami ! ¡ ella miente !
¡ Mami! ¿ qué es eso? es un paquete enorme.
¡ Mas positivo, menos es negativo! ¡ oh , déjame !
¡ Me alegro, tubérculo!
¡ Mira! Están en casa.
¡ Mira, un alien! ¿ dónde?
¡ Mira por dónde vas! Perdona.
¡ Mis ojos podían haberse salido de sus órbitas!
¡ Moveos, moveos , moveos!
¡ Muy bien, atención , esto es un atraco!
¡ Muy bien, atrás! ¡ atrás , caníbales !
¡ Muy bien, en marcha!
¡ Muy bien, se acabó!
¡ Ni se te ocurra, vaquero!
¡ No, mis ovejas no! ¡ que alguien haga algo !
¡ No, no , no , no , un momento! Un momento. oye . ¡ por favor !
¡ No, no os vayáis!
¡ No aguanto mucho más!
¡ No dispares! Calma. somos amigos .
¡ No es lo que piensas, lo juro! ¡ ahórratelo para el jurado !
¡ No es un guardián espacial!
¡ No hay más! ¡ esto es todo el barril !
¡ No hay nada como el hogar!
¡ No lucha contra el mal, ni dispara láseres , ni vuela!
¡ No os vayáis! Tenéis que ayudarnos. no sabéis lo que es esto .
¡ No puedo agarrarme por mas tiempo!
¡ No puedo más!
¡ No puedo pensar en tener ese tipo de rechazo!
¡ No quedan más! ¡ hemos usado el barril entero !
¡ Obtuvimos premios! ¡ oh, yeah !
¡ Oh! Me atrapaste otra vez.
¡ Oh! Sólo queda uno.
¡ Oh! ¿ has sido reemplazado? ¿ oye, qué te dije antes ?
¡ Oh, chico , estoy tan contento de verlos muchachos!
¡ Oh, estoy tan contento que usted no sea un dinosaurio!
¡ Oh, me creen temible aquí , pero yo no lo siento!
¡ Oh, soy un juguete perdido!
¡ Oh, todo este tiempo pensé que fue una actuación!
¡ Oye! ¡ está enferma ! ¡ no, no lo está !
¡ Oye! ¡ uau ! ¿ qué? ¿ qué es eso ?
¡ Oye, mira! Sus láseres se iluminan.
¡ Oye, playero! ¿ esta hablando conmigo?
¡ Por favor, por favor!
¡ Por mi cordel! ¿ La fiesta de cumpleaños es hoy?
¡ Por qué me habrá tocado contigo!
¡ Por tu culpa, está en peligro la seguridad del universo entero!
¡ Preparado, listo... Ya!
¡ Prepare la sala de operaciones!
¡ Protege tus ojos!
¡ Que nadie se mueva!
¡ Qué alas tiene! ¡ estupendo !
¡ Rápido! ¡ agarra mi cola !
¡ Rápido! ¡ la compuerta se cierra !
¡ Rápido! ¡ sujetad mi cola !
¡ Sal del auto! ¡ muévete !
¡ Salga de ese coche! ¡ apártese !
¡ Se ha ido! Se ha ido del todo.
¡ Señor, no Señor!
¡ Sigue vivo y no os lo comeréis, monstruos!
¡ Soy un juguete perdido!
¡ Su cumpleaños no es hasta la semana próxima! ¿ qué pasa allá abajo?
¡ Sí! ¡ se fué ! ¡ es historia !
¡ Sí! ¡ sí ! ¡ lo prometemos ! ¡ ok ! ahorren sus baterías.
¡ Sólo cállate, idiota! Alguacil , no es hora de asustarse.
¡ Te digo, podría volar alrededor de este cuarto con mis ojos cerrados!
¡ Te lo pedí en la tienda!
¡ Tienes alas! ¡ brillas en la oscuridad ! ¡ hablas !
¡ Tira de la cuerda! ¿ la fiesta de cumpleaños es hoy?
¡ Todos a mi cuarto, chicos!
¡ Tortura a los juguetes por pura diversión!
¡ Uau! Oh, impresionante extensión de alas. ¡ muy bien !
¡ Uau! ¡ luz láser pulsante !
¡ Uau! ¡ también con tinta permanente !
¡ Ulises! ¡ Ulises ! ¡ Ulises !
¡ Ulises! ¡ Ulises, vuelve ! ¡ vuelve !
¡ Ulises, por favor!
¡ Un momento! ¡ vuelve a prender eso !
¡ Un superviviente! ¿ dónde está la base rebelde?
¡ Ustedes no saben lo como es por aquí! Vamos, vámonos de aquí.
¡ Valeria! ¿ a mi hermana la has visto?
¡ Vamos, chicos! ¡ es hora de jugar !
¡ Vamos, tío , date prisa! ¡ se me están enfriando las pizzas !
¡ Vaya, has volado de maravilla!
¡ Vaya, veis cuántos regalos!
¡ Vayan a sus lugares! ¡ vayan a sus lugares !
¡ Ve! ¡ yo te alcanzo !
¡ Ven y quítame esta caja de herramientas de encima!
¡ Vino! ¡ finalmente vino !
¡ Y alas espaciales de alta presión!
¡ Y el juguete más grande del mundo!
¡ Y lo mejor de todo, alas espaciales de alta presión!
¡ Y yo que pensé que estabas actuando!
¡ Yo no podría soportar ese tipo de rechazo!
¡ a Dios sean dadas!
¡ abajo todos! ¡ abajo !
¡ acaso el único destino que merece ser envidiado!
¡ acaso sea yo!...
¡ acaso ya lo habré cometido!
¡ ah! pues entonces Julia estuvo en el barco fantasma
¡ ahora qué será de mí!...
¡ ahora vamos a verlo, bandido!
¡ alabado sea Dios, y qué juventud más galana!
¡ alabado sea Dios que le trujo con bien por medio de tantos peligros!
¡ alto ahí!...
¡ alumbrad la escalera!...
¡ andando ó te dejo seco!
¡ aquella Lilí, no sé si amada , si aborrecida!
¡ aquellos labios sangrientos, aquellos ojos sombríos tan bellos como su historia!...
¡ aquellos ojos me miraban, estaban fijos en mí!...
¡ aquellos plateados tan famosos por su fiera bravura y su lujoso arreo!
¡ arriba!... ¡ arriba ! ...
¡ arriba, perezoso!... ¡ arriba !
¡ arriba, venga , venga! ¡ vamos , tira !
¡ atrás!... ¡ atrás, canalla !
¡ aun cuando el pobre corazón sangraba un poco, yo la perdoné!
¡ ave María Purísima!
¡ ay, amito , no es con blancos!...
¡ ay, ay! lo siento , lo siento. perdone .
¡ ay, era delicioso aquel estremecimiento que la imaginación excitada comunicaba a los nervios!...
¡ aún suspiro al recordarlo!
¡ bien, chicos , bien! ¡ arriba !
¡ burbuja, vuelve! ¡ burbuja !
¡ chaleco y al club!
¡ che, moreno!...
¡ cincuenta pulsaciones y bajando!
¡ copo!
¡ corre que te la pierdes, corre! ¡ corre !
¡ cosa más linda!
¡ cristiano, y muy cristiano!
¡ cualquiera tendría para desesperarse!
¡ cuatro monedas y no seas guaje!...
¡ cuitado de mí!
¡ cuán bellos se me aparecen todavía esos lejanos países tropicales!
¡ cuánta jactancia, señor!
¡ cómo se conoce que su merced no le satisface ningún antojico!
¡ da igual que te crean!
¡ dame un chaleco!
¡ date prisa, con mil demonios , Cuactemocín!
¡ debemos darnos un adiós!
¡ dejad a la gente que platique!
¡ dejadnos salir! ¡ dejadnos salir !
¡ deseo que me las compres!
¡ dime si hay nada tan dulce como esta reconciliación nuestra!
¡ dios mío!
¡ dígame no más que sinvergüenzada, niño!...
¡ eh! enhorabuena, David.
¡ ella toda la vida con hombres, amito!
¡ era un santo!
¡ eres muy generoso!
¡ es agua santa del Niño Jesús!
¡ es comida! ¿ cenamos, entonces?
¡ es de fresa!
¡ es ella, la Salambó de los palacios de Tequil!...
¡ es muy peligrosa!
¡ es tan bonita!
¡ es verdad!
¡ es verdad!...
¡ esta noche han matado al valedor más valedor de México!
¡ esta noche hemos perdido al hombre que más podía ayudarnos!
¡ estate quieto, no te muevas , por favor! ¡ basta ya !
¡ estuve allí, he jugado y he perdido!
¡ famoso!
¡ famoso, famoso!...
¡ felices y aborrecidas sombras: me llaman y no puedo seguirlas!
¡ fray Lope!...
¡ fue mi culpa! fue mi cambio de turno.
¡ guille! chao, mi amor.
¡ ha ganado setecientos doblones!
¡ ha sido un milagro!...
¡ hartas leguas, señor!
¡ hay nieve!
¡ hay que parar este barco como sea!
¡ hombre al agua!
¡ hombre al agua! ¡ hombre al agua !
¡ hostia, la Paloma San Basilio! ¡ calla !
¡ la sota! ¡ la sota !
¡ las batallas gloriosas de alto y sonoro nombre!
¡ le acompaña usted, Fray Lope!
¡ leer sin gafas! ¡ marea mucho mucho mucho !
¡ les han disparado!
¡ llama a tu hermana, me estoy hartando!
¡ lo hemos clavado!
¡ lo tenemos, Ricardo , lo tenemos!
¡ los Andrades de Cela!
¡ los De la Cuadra tiramos para arriba!
¡ maniobra de fondeo, venid conmigo!
¡ me cago en...!
¡ me ha pillado!
¡ me has mentido!
¡ me mataré!...
¡ me moriré!...
¡ mejor es así!...
¡ mi amito!
¡ mi historia es muy triste!
¡ mi rey!
¡ mi rey!...
¡ mi rey querido!...
¡ mucho camino, señor!
¡ muchos!
¡ muertos les he creído!
¡ más de dos días, señor!
¡ más de mil!
¡ más valor hace falta para cantar misa!
¡ mátame, aquí me tienes!
¡ nardos de Judea, yo los deshojaba sobre sus senos!
¡ ni tal sospeches, Guzmán!
¡ niña, no digas eso!...
¡ no!... ¡ no ! ...
¡ no! he dicho que baje el arma.
¡ no! usted es el profesor de supervivencia.
¡ no! ¡ no ! ¡ no !
¡ no! ¡ por favor ! ¡ por favor, para !
¡ no, no! no grites.
¡ no entiendo como alguien como usted puede trabajar en esto!
¡ no es el arreo!...
¡ no hay duda, es ella!
¡ no hay huevos!
¡ no hay tiempo!
¡ no le conozco!...
¡ no me jodas!
¡ no me lo puedo creer! a ver, espera.
¡ no se arrugue, valedor!...
¡ no se vende así al amigo!
¡ nunca nos hemos querido así! ¡ nunca ! ¡ nunca !...
¡ oficial! ¡ oficial ! ¿ me oye?
¡ oh!... ¡ qué español tan loco !
¡ oh!... ¡ qué terrible venganza tomará el general Diego Bermúdez ! ...
¡ oh!... ¿ quién será?
¡ oh!... ¿ serías capaz de matarme si el ruso fuese un hombre?
¡ oh! te da calambre.
¡ oh, con cuánto gusto hubiérate entonces puesto bajo sus lindos pies para castigo!
¡ oh, qué gran señor eres!
¡ oh románticos devaneos, pobres hijos del ideal , nacidos durante algunas horas de viaje!
¡ ojalá no lo fuese!
¡ ojos perjuros y barbas de azafrán!
¡ padre, copa!
¡ palomares! ¡ hombre al agua !
¡ papi! ¡ papi, mira !
¡ para calentar motores, vamos a tomar una copita rica , rica!
¡ para ti, Niña!
¡ pendejos!
¡ perdóname!
¡ pero bueno! yo llevo gafas. ¿ te parezco un topo?
¡ pero lo que acabó de prendarme fue aquella muestra de piedad!
¡ pero si no llevan ni remos, ni motor!
¡ pobre Nieves Agar
¡ por Dios, es tierra , es tierra!
¡ por favor!... ¡ por favor ! ...
¡ por favor! ¡ escuchen !
¡ por favor, para!
¡ preparaos! nos va a caer un rayo.
¡ pude ahogarme con un golpe de ola, pude haberme dado con esas cosas!
¡ que la cojas! ¡ hostia, que la cojas !
¡ que no, pesada!
¡ que no me gusta!
¡ que no se diga que este barco no lo goza! ¿ eh?
¡ que no se puede salir!
¡ que se calle!
¡ queremos ayudarle! ¡ abra !
¡ quien ama el peligro perece en él!
¡ quietos!... ¡ quietos ! ...
¡ qué destino el de las nobles casas, y qué tiempos tan ingratos los nuestros!
¡ qué hace mi señora!
¡ qué hermoso destino el de ese Juan de Guzmán
¡ qué no haría yo por ti!...
¡ qué pintura para la volanta de la Niña!
¡ qué va!...
¡ qué va, Niña!
¡ repito, evacuamos inmediatamente!
¡ rosas de Alejandría, yo las deshojaba sobre sus labios!
¡ sacad acá un candil!...
¡ santo Dios! mira, se ha movido.
¡ sean los cuatro centenes!...
¡ señor!
¡ si con tres meses me bastaba!
¡ si quiere verla vuecencia!
¡ si respetáis su vida, he de daros harta plata!
¡ si supieses cómo me asustas!...
¡ sin pecado concebida!
¡ socorro! ¡ ayuda, por favor , ayuda !
¡ socorro, socorro! ¡ por favor !
¡ su vida, no!
¡ suba, mi amito , no se dilate!...
¡ suelta ese arma! ¡ suelta ese arma !
¡ sí!... ¿ qué quieres?
¡ tal vez la historia de otra Niña Chole!
¡ tienes que buscarla! venga.
¡ tira para abajo! ¡ tira para abajo !
¡ toda la vida!...
¡ todo el mundo arriba!
¡ todo el mundo dentro de los camarotes! ¡ a los camarotes !
¡ todos al club!
¡ todos hemos de morir, Fray Lope!...
¡ ténganse allá!
¡ un antiguo mayorazgo!
¡ un león en pie!...
¡ una fantasía! ¡ una fantasía !...
¡ una monja se halla moribunda!
¡ una perdición!...
¡ uy! lo siento.
¡ uy! ¿ ibas a entrar?
¡ vamos! Ulises, al suelo , vamos. ¡ vamos !
¡ vamos! ¡ todo el mundo al club ! ¡ arriba, arriba todos , vamos !
¡ vamos! ¡ todos al laboratorio !
¡ vamos! ¡ vamos !
¡ vamos, abajo , necesito ayuda! ¡ vamos a echar las dos anclas !
¡ vamos, al ensayo!
¡ vamos, chicos! ¡ daos prisa !
¡ vamos, chicos , hay que cubrirlo todo!
¡ vanidoso! ¿ para quién te acicalas?
¡ vaya, perdone , lo siento , de verdad!
¡ viejas artes de enamorar, aprendidas en el viejo Ovidio!
¡ virgen de mi alma! ¡ los amitos !
¡ voy, horita!...
¡ vuelven a verte mis ojos!...
¡ válgame Dios!
¡ y buenos amigos!...
¡ y no es con blancos, niño!
¡ y no me he hecho nada!
¡ y no son los de la Andalucía más guapos en el arreo!
¡ y quién sabe, mi señor!...
¡ y si hay que matar a alguien, matadlo!
¡ ya empieza, ya empieza!
¡ ya no me quieres!
¡ ya tiene para el flete de Carón!...
¡ yo deseo verlas!
¡ yo guardo en el alma tantos de estos amores!
¡ yo no tengo miedo, Vilma!
¡ yo pagaré! ¡ yo pagaré !
¡ Él tortura juguetes, sólo por diversión!
¡Antonio, ven, corre!
¡Apaga la televisión!
¡Baja del escenario, Elda!
¡Corre! ¡corre! Que nos atrapan esta vez
¡Cuidado!
¡Cuánto tiempo sin verte!
¡Cuéntame uno de esos cuentos tan tristes!
¡De la exposición no quiero saber nada más!
¡Desde aquí veo el mar, tan azul, tan dormido!
¡Dos alas!... ¡Quién tuviera dos alas para el vuelo!
¡El sábado iré a Valls!
¡Elías ha ganado un premio!
¡Eres el mejor!
¡Eres mi salvador, Bernardo!
¡Es lento este programa, muy lento, no se puede aguantar!
¡Felicidades por el ascenso!
¡Guíame hasta el centro George Pompidou!
¡He visto Mallorca desde la Atalaya!
¡Heridos de guerra eran, José!
¡Hizo tres chats simultáneos!
¡Homenajearán a las víctimas del ébola!
¡Javier es el responsable de este desorden!
¡La crítica literaria me pone nervioso!
¡Las otras radios son mucho más resistentes, Pau!
¡Los alrededores del Ebro son fantásticos!
¡Léete todo de una vez o no aprobarás nunca!
¡Me duele la pierna derecha!
¡Me ha gustado este café!
¡Me han dedicado una canción de los Gansos Grasas!
¡Me han mangado la tableta digital!
¡Me parece genial que la hayas conocido!
¡Mira! un niño.
¡Mujer, de de alta a todos los usuarios!
¡No cantes tan mal, Selma!
¡No era un buen complot para involucrar a Gloria!
¡No hay niños en la plaza!
¡No lo puedo creer!
¡No me marees más, Cuca!
¡No se oye!
¡No tendremos tanta suerte, Ferran!
¡Oh jamás lo hubiera pensado!
¡Para! ¡Para! A dónde vas, alma de cántaro, así no
¡Pasaremos unos días en el balneario, Marta!
¡Pero que barbaridad, como has crecido!
¡Páginas y páginas de poesías ridículas me ha dejado en herencia!
¡Que buena pinta tiene la tarta!
¡Quiero decidirlo yo solito!
¡Quiero ser marinero!
¡Qué bien! El mensajero ha llegado a casa con mi regalo
¡Qué contenido tan chapucero que hay en la revista de la escuela!
¡Qué dolor de cabeza que tengo!
¡Qué encanto el de la vida!
¡Qué fresco que hace!
¡Qué gracia que me haces Mercedes!
¡Qué libro tan bonito de poemas!
¡Qué lunes a más largo!
¡Qué malestar que tengo!
¡Qué mañana más asquerosa que hace!
¡Qué miedo!
¡Qué palo de anuncios que pasan en el cine!
¡Qué pequeños los hombres!
¡Qué pereza!
¡Qué pérdida de interés tan grande, Manolo!
¡Qué suerte! las rebajas han empezado ¿todavía te queda dinero?
¡Qué viajes que hace el rubio!
¡Recoge todo lo que has esparcido, Ernesto!
¡Sed alegres y mentirosos!
¡Son interesantes estas pinturas!
¡Ten en consideración su buena voluntad!
¡Todo era un paisaje pintado en cristal!
¡Un queso tan agujereado es una estafa!
¡Un reto como éste no está al alcance de Isabel!
¡Vamos! que si se puede.
¡Vivan los novios!
¡Yo quiero palomitas y una botella de agua!
¡si! ¡si! estamos aquí por el pueblo y para el pueblo
¿ A quién llamas roto, bruto?
¿ Ah sí? ¡ pues que te vaya bien, chiflado!
¿ Alguno con forma de dinosaurio? Oh, para llorar a gritos.
¿ Autorizan el lanzamiento?
¿ Busco a otro para que vigile a las ovejas esta noche?
¿ Conoces estas formas de vida? Sí.
¿ Cómo, que no lo sabes? Que no lo sé.
¿ Cómo has llegado aquí?
¿ Cómo puede ser capaz de hacer tales atrocidades?
¿ Cómo quede atrapado contigo como compañero de mudanza?
¿ Cómo sabía que fui yo? ¿ va a venir tranquilamente ?
¿ Cómo sabías que era yo?
¿ De qué estas hablando? ¿ dónde esta la cinta de unión ?
¿ De qué estás hablando?
¿ Dejar qué? Yo... ¿ qué quieres decir ?
¿ Dime, no es eso muérdago? Ujum.
¿ Dime, qué hace ese botón? Ya verás.
¿ Dónde esta la base rebelde? ¡ habla!
¿ Dónde esta mi oreja? ¿ quién ha visto mi oreja ? ¿ viste mi oreja ?
¿ Dónde estará mi...?
¿ Dónde está? Yo yo no veo la vamos. allí está .
¿ Dónde está tu honor, bolsa mugrienta? ¡ eres una absoluta deshonra!
¿ Dónde están? ¿ por qué tardan tanto ?
¿ Dónde están ahora tus amigos rebeldes?
¿ Dónde están las cerillas?
¿ Dónde están tus amigos rebeldes?
¿ Dónde lo dejaste? Aquí, en el coche.
¿ El pronóstico de mañana? Soleado.
¿ En serio? Eso es tan interesante.
¿ Es qué? ¿ qué es eso ?
¿ Es un qué? ¿ qué es ?
¿ Ese niño feliz? Eso no es ningún niño feliz.
¿ Estás mirando a_hurtadillas? Oh, deja de lloriquear y paga.
¿ Guardarás silencio? ¿ ustedes no lo entienden, o si ?
¿ Ha llegado mi paquete? No lo sé.
¿ Has visto mi oreja?
¿ Hay algo con forma de dinosaurio?
¿ Hemos de cogernos de la mano?
¿ Hola? Probando. ¿ se oye mejor ? estupendo .
¿ Jamás han visto un juguete nuevo?
¿ Mami, nos podes dar algunas fichas?
¿ Me oís? Los de la estantería
¿ Me oís también? Bien.
¿ Me tirarás por la también ventana?
¿ No deberían estar allí en estos momentos? ¿ qué los está retrasando ?
¿ No estaba de campamento?
¿ No estás algo tenso?
¿ No estás preocupado?
¿ No hay un modo menos doloroso de llamar mi atención?
¿ No lo entiendes? ¿ ves este sombrero ?
¿ No se da cuenta de que no estoy ahí?
¿ Oh, qué? ¿ qué ? esto es plástico. él no puede volar .
¿ Oh, qué es eso? ¿ qué es eso ? ¡ cáspita! ¡ un perrito !
¿ Oh, si? Pues bien , buen viaje , chiflado.
¿ Oye, puedo soñar? Desata el nudo.
¿ Oye, qué está haciendo?
¿ Para eso fue que nos hicieron, correcto?
¿ Perdona, cielo? ¿ qué dices ?
¿ Pero el sombrero me quedaba bien? Dime que el sombrero me quedaba bien.
¿ Podemos dejarlo así hasta que nos mudemos? Bueno, claro.
¿ Podemos dejarlo hasta la mudanza?
¿ Por qué ese soldado está atado a un artefacto explosivo?
¿ Por qué está ese soldado atado a una bomba?
¿ Por qué iba a quererte? ¡ mírate!
¿ Por qué no contestan?
¿ Problemas, dónde? ¡ ahí abajo!
¿ Puedo ayudar a poner el combustible? ¡ seguro! y te dejaré conducir.
¿ Puedo echar gasolina? Claro. y te dejaré conducir .
¿ Puedo llevar juguetes? Puedes llevar un sólo juguete.
¿ Puedo traer algunos juguetes? Puedes traer un juguete.
¿ Que no se da cuenta de que no estoy allí?
¿ Que tal tres de cinco?
¿ Queréis callaros? No lo entendéis, ¿ verdad ?
¿ Quieres decir ese chiquillo feliz? Ese no es ningún chiquillo feliz.
¿ Quieres decir que tiene hiperimpulso?
¿ Quieres dejar de moverte?
¿ Quieres venir y echarme una mano?
¿ Quién es esta vez? Uh, yo no puedo no puedo decirlo.
¿ Quién está a cargo aquí?
¿ Quién ha dejado aquí mi pizarra mágica?
¿ Quién hubiera pensado que fuese capaz de tales atrocidades?
¿ Quién invitaría a ese niño?
¿ Quién tiene mi sombrero?
¿ Qué, amor? ¿ qué fue eso ?
¿ Qué? Está bien. todo está bajo control .
¿ Qué? ¿ de qué estás hablando ?
¿ Qué? ¿ de qué hablas ?
¿ Qué? ¿ llego mi paquete del correo ?
¿ Qué con él? Le envidia el láser. ¡ está bien, ya basta!
¿ Qué dices si consigo a alguien para que cuide las ovejas esta noche?
¿ Qué es? ¿ podéis verlo ?
¿ Qué es? ¿ qué es ?
¿ Qué es eso? ¿ lo puedes ver ? ¿ qué diablos hay allí ?
¿ Qué es lo qué es lo que tiene? ¡ ajá! ¡ ahí estás !
¿ Qué estas tratando de hacer? Nada.
¿ Qué estás haciendo? ¡ basta ya!
¿ Qué hace aquí?
¿ Qué hace en realidad un guardián espacial?
¿ Qué haces? ¡ baja de ahí!
¿ Qué haces debajo de la cama?
¿ Qué hay en esos regalos?
¿ Qué hemos hecho? Genial, ahora me siento culpable.
¿ Qué hemos hecho? ¡ bien! ¡ ahora yo soy culpable !
¿ Qué os dije? No había por qué preocuparse.
¿ Qué os dije antes?
¿ Qué pasa, chico?
¿ Qué pasa? Envidia su láser.
¿ Qué pasa? Nada que le concierne a astronautas ; sólo a nosotros los juguetes.
¿ Qué pasa? ¿ su madre ha perdido el coco ?
¿ Qué quieres decir? Que el pobrecito fue empujado...
¿ Qué regalo vas a abrir primero?
¿ Qué tal a tres de cinco?
¿ Qué te ha pasado?
¿ Qué te parece? ¡ es precioso, mamá!
¿ Qué te pasa? Quiero...
¿ Se celebra hoy? ¡ su cumpleaños es la semana que viene!
¿ Sólo uno? ¿ un juguete ?
¿ Te han sustituido?
¿ Te he asustado? Dime la verdad.
¿ Todo el mundo me oye? ¿ arriba del estante, me pueden oír ? bien.
¿ Uh, oh , sí todo el mundo ha elegido un compañero para la mudanza?
¿ Un compañero? No habla en serio.
¿ Una fiambrera? Para la comida.
¿ Una lonchera? ¿ una lonchera ? para el almuerzo.
¿ Usáis combustible, o conocéis la fusión de cristales?
¿ Valeria? ¿ a que no quieres que le pase nada malo a tu hermana ?
¿ Ves? ¿ qué te dije ? justo donde los dejaste.
¿ Vienes por las buenas?
¿ Y le dejáis volver?
¿ Y si le dan otro dinosaurio? ¿ uno malo de verdad ?
¿ Y si nos los dejamos olvidados?
¿ acabarás?...
¿ acaso a Nueva Sigüenza?
¿ acaso temes mi abandono?
¿ ahora quieres ser mi novio?
¿ alguna otra pregunta?
¿ alguno viene a desayunar? yo voy por las herramientas.
¿ ciento cincuenta mil? ¿ tropecientas mil ?
¿ conseguirá ponerse en salvo?
¿ cree que van a volver?
¿ crees que es momento de hablar de eso?
¿ crees que me fui de compras?
¿ crees que no me doy cuenta?
¿ cuándo se camina, mi Señor Marqués?
¿ cuánto te han dado esos señores?
¿ cómo, señor?
¿ cómo se arriesgó a entrar en la iglesia?
¿ damos un paseo por la casa?
¿ darme una paliza y romperme tres dedos es mostrar amistad?
¿ de matarlo a él?
¿ de tu fuerza, de tu misericordia?
¿ de veras?
¿ de verdad hay un fantasma en el barco?
¿ debe besársele la mano a la Madre Abadesa?
¿ dejarme a la intemperie con las manos atadas como un animal, eso?
¿ dices que eres un asesino? pues muy bien. vamos a verlo .
¿ diga, son locos todos los españoles?
¿ dónde haremos parada?
¿ eh? cierra los ojos.
¿ el Señor Marqués, prefiere que se disponga otra celda para su descanso?
¿ el Señor la conoce ya?
¿ el alazano rodado?
¿ en media hora? bien.
¿ encima se pone finolis?
¿ entendido? pero primero hay que curarlo.
¿ entran por la noche y secuestran a la gente?
¿ era usted la que estaba ayer en un portal hablando con un chico?
¿ es linda de veras?
¿ es posible que los hayan matado?
¿ es que me desprecias?
¿ es raro o no es raro?
¿ es usted del edificio?
¿ es venenosa esta agua?
¿ ese es tu problema, el color de la piel de tu hijo?
¿ eso es normal?
¿ eso es todo?
¿ eso puede entenderlo usted que es muy lista para todo?
¿ esperabas ver al papa? no, al papa no.
¿ estamos? ni palabra.
¿ estamos? ¿ a quien le faltan letras ?
¿ estamos desbordados con los nuevos y me pide un picadero?
¿ está enamorado de ti?
¿ estás triste? no.
¿ ha pasado algo?
¿ ha salido mal el golpe de los plateados?
¿ habrá muerto hace muchos años?
¿ hacemos el amor?
¿ has conectado con base? estamos a tiempo.
¿ has hablado con Leonor? no.
¿ has tenido buena noche? vienes relajado, ¿ no ?
¿ has visto que me he puesto la falda, no?
¿ hay algo? pero no pasa por este agujero.
¿ hay algo de nuevo con la Wilson? nada.
¿ hay una chica?
¿ hemos llegado? ¿ hemos llegado a puerto ?
¿ hola? ¿ hay alguien ?
¿ imaginas que fue por unos lingotes de oro?
¿ la Señora mi Marquesa también?
¿ la ha visto?
¿ le hago una doble lazada? no tiene que disculparse de nada.
¿ le has dicho a Ainhoa que salga conmigo?
¿ le has hecho algo?
¿ le puedo pedir que me abrace?
¿ les has visto?
¿ llegaremos de noche?
¿ lo han hecho? ¿ han hablado con ellos ?
¿ lo notas?
¿ lo quieres con minibar y cama de agua?
¿ los compañeros ahí tendidos como perros, no valen ninguna cosa?
¿ manda alguna cosa la Niña Chole?
¿ me dejas? tengo que trabajar.
¿ me dice que no le excito?
¿ me dices que este pato ha pisado tierra?
¿ me engomino? ¿ hago el pelele ? lo que haga falta.
¿ me estoy muriendo?
¿ me haces un favor? los que quieras.
¿ me limpias la merluza? ¿ me la colocas en el congelador ?
¿ me oyes? ¡ te quiero!
¿ me oyes? ¿ tanto la quieres ?
¿ me pones a Julia otra vez? que esto es serio. un beso .
¿ me vas a disparar?
¿ ni precisa que le guíe, niño?
¿ niña, estás triste?
¿ no comprendes que soy tu esclavo para toda la vida?
¿ no cree que, para ser nuevo , llega demasiado tarde?
¿ no es eso el amor?
¿ no estamos oficialmente juntos?
¿ no harías nada?
¿ no iba a vestirse Palomares?
¿ no le reconoces? es tu padre.
¿ no le sale?
¿ no me oyes?
¿ no me vas a dar un beso de buenas noches?
¿ no quiere que le lleve junto a una chinita, mi jefe?...
¿ no sabes?
¿ no se encuentra bien?
¿ no se lo vas a decir? ¿ ahora ?
¿ no te dijeron que no escuches las conversaciones de los mayores?
¿ no te gustan las sirenas?
¿ no te pones contento? claro...
¿ no tiene mi amito cosita que me ordenar?
¿ no va a contestar a su novia?
¿ no ve que me estoy muriendo de celos?
¿ nos podemos ir ya?
¿ palomares sigue encerrado?
¿ para qué me lo niegas?
¿ pero acaso tiene dispuesta su gente?
¿ pero cómo no la he adivinado?
¿ pero de origen español?
¿ pero ese Imperio cómo se lo daremos?
¿ pero has visto la que tenemos montada arriba?
¿ por qué?
¿ puede Valeria salir ya a jugar conmigo?
¿ pues quiere que le diga una cosa?
¿ que no es nada? te conozco. es solo un ejercicio
¿ que te perdone dices?
¿ que tiene fiebre? no.
¿ que vas de pija, pero en verdad te va la marcha?
¿ quiere hacerme sitio, señor?
¿ quiere que se lo diga yo?
¿ quiere un poco de agua?
¿ quieres bajar, Ricardo? no te recrees , macho.
¿ quieres llevarme contigo sin saber toda mi historia?
¿ quieres que te baje hoy a la playa?
¿ quieres que te diga algo?
¿ quieres que tengamos una cita secreta?
¿ quién era?
¿ quién es?
¿ quién le mató?
¿ qué batalla habéis dado esta noche?
¿ qué caballo me habéis dispuesto?
¿ qué desea mi señora?
¿ qué dice, señor?
¿ qué distancia hay a la Hacienda de Tixul?
¿ qué ha perdido esta señora?
¿ qué hace, señor?
¿ qué hace usted aquí, señor?
¿ qué hacéis, mal nacidos?
¿ qué hacías tú, corazón , que no me anunciabas su presencia?
¿ qué mandaba, señor?
¿ qué pájaro es ese?...
¿ sabemos algo de ellos? no, han llegado al barco 
¿ sabes? no acabo de acostumbrarme a esta vida comunal.
¿ sabes lo que creo? que te gusta tenerme enganchado
¿ sabes lo que mide la cubierta de un bicho de esos?
¿ se ha comido todas las croquetas?
¿ se la enclavo, señor?
¿ se puede fabricar con esto un sistema de rastreo?
¿ se puede querer a dos personas a la vez?
¿ seguro que este es el cable que paraliza todo el mecanismo?
¿ será alguna novicia?
¿ señor, no conoce la señal de agonía?
¿ si no remite les va a abandonar ese cayuco como apestados?
¿ sin duda la Marquesa es mexicana?
¿ sin duda traen muy larga jornada?
¿ son amigos tuyos?
¿ tan mal pinta la tormenta que nos damos a la bebida?
¿ tanto secreto para esto?
¿ te acuerdas de cuando se hizo esa foto?
¿ te convences de que no podía inspirarte celos?
¿ te encuentras bien?
¿ te gusta que te insulte, Ainhoa?
¿ te has besado con Leonor?
¿ te jode que Estela se lo monte con Ulises?
¿ te pasa algo?
¿ te tienen a pan y agua?
¿ te vas ya?
¿ tengo cara de haber besado a Ulises?
¿ tengo pinta de salido?
¿ tiene eso algo que ver con el sacerdocio?
¿ todo esto es una orden?
¿ tú llevabas parte?
¿ una bala, de quién?
¿ una canica, por ejemplo?
¿ usted se encuentra mal? no.
¿ va a acostumbrarme a bailes de largo y cenas con velas?
¿ va usted muy lejos?
¿ vas a matarme? ¡ oh!
¿ ve ese punto? es el pato.
¿ ves? se te va la olla.
¿ ves al armario? los cajones de abajo.
¿ y cómo le daremos un Imperio, Brión?
¿ y cómo le defendió tan bravamente?
¿ y el de los rusos era uno de los siete barcos?
¿ y el noble Marqués hasta ignorará quién es Juan de Guzmán?
¿ y esa cara de nochecita toledana?
¿ y eso? bueno, top depiladas.
¿ y este es el amor que le quieres dar?
¿ y esto? si necesitas algo, me llamas.
¿ y esto te causa miedo?
¿ y estos cuatreros mexicanos tienen el garbo de los andaluces?
¿ y la rubia? primero te da un mensaje de tu difunta Marisa
¿ y los otros?
¿ y no te acuerdas de nada de antes del accidente?
¿ y por eso los han matado?
¿ y si no...?
¿ y si no encontraron lo que buscaban?
¿ y si no hubiese una casualidad?
¿ y si no puede cortar las cintas, si no podemos salir?
¿ y sus hombres han muerto también?
¿ y tienes miedo?
¿ y todo esto?
¿ y tu padre? le hemos dicho a la hora de comer
¿ ya? ¿ puedo abrirlos ya ?
¿ ya lo habrá leído vuecencia?
¿A qué hora empieza el concierto?
¿A qué hora empieza la función?
¿A qué hora es la reunión?
¿A qué hora llega esta tarde tu autobús?
¿A qué hora ponemos el despertador?
¿Alguien sabe de quién es esta chaqueta tan linda?
¿Alguna pregunta más?
¿Alguna recomendación?
¿Alguna sugerencia?
¿Algún voluntario para lavar los platos?
¿Como se llama el protagonista de Mad Men?
¿Crees que es necesario que haga tanto ruido?
¿Cuando llegará el otoño?
¿Cuál de ellas tiene más gracia?
¿Cuál era el precio de venta?
¿Cuál es el condimento especial de este plato?
¿Cuándo vas aprender a esquiar?
¿Cuándo vuelve de vacaciones?
¿Cuánta batería te queda?
¿Cuántos años tienes?
¿Cuántos coches has tenido?
¿Cómo se puede tener resaca sin haber bebido?
¿Cómo te encuentras?
¿De Lleida dices que es?
¿De la educación me hablas?
¿De verdad que Adán y Eva fueron los padres de Caín?
¿De verdad que Paula tiene piojos?
¿Dónde esta la sección de deportes? segunda planta a la derecha
¿Dónde estudiaste?
¿Dónde hacen cursos de catalán?
¿Dónde has guardado el peine?
¿Dónde tiene mi niño lo feo?, ¡que no lo veo!
¿Dónde vas Vicente?, donde va la gente.
¿El cerebro de la derecha es el del señor Ambrosio?
¿Encargamos una pizza?
¿Entramos en el mar?
¿Es cierto el cambio climático? Oh por supuesto que si
¿Es la hora del desayuno?
¿Es pleonástico o está bien escrito?
¿Esto es todo?
¿Hacemos una horchata?
¿Has estado en San Miguel de Olerdola?
¿Has puesto el pescado en el congelador?
¿Has terminado el informe?
¿Has visto el nuevo pavimento del paseo?
¿Hasta qué día tienes vacaciones?
¿Hay piscina en el hotel?
¿La lotería ha tocado en La bruja de oro?
¿La tradición consiste en tocarse el mentón con el talón?
¿Le secuestraron en Quino o en Maradona?
¿Llevas crema protectora?
¿Lo dices de verdad que irás a Barcelona con el coche particular?
¿Los sindicatos han ganado afiliados?
¿Me enviarás aquel libro que me dejé en tu casa?
¿Me lo contarás?
¿Me podrías decir las respuestas del test?
¿Os gusta el pescado azul?
¿Os gusta la miel de azahar?
¿Playa o montaña?
¿Podemos cerrar la calefacción?
¿Podrá salir de Reus?
¿Por qué no jugamos a un juego de mesa?
¿Puedes recuperar los ahorros invertidos?
¿Puedo aprender catalán por Internet?
¿Puedo ir al servicio?
¿Que no viene?
¿Que te has vuelto loca?
¿Quieres decir que el aire acondicionado funciona?
¿Quieres decir que no sería mejor ir a otra playa?
¿Quién te pagó los estudios?
¿Qué canciones te gustan más?
¿Qué comerás para merendar?
¿Qué cosas son estas?
¿Qué desea para merendar?
¿Qué discurso hizo la consejera?
¿Qué día de la semana es?
¿Qué día es tu cumpleaños?
¿Qué es esta mierda?
¿Qué estudios haces?
¿Qué experiencias personales valoras más?
¿Qué hacen en el cine?
¿Qué haces los jueves después de cenar?
¿Qué hiciste ayer por la tarde?
¿Qué hora es?
¿Qué instituciones dices que estarán presentes?
¿Qué más pedir? Con tu amor.
¿Qué paté te gusta más, el de escalivada o el de finas hierbas?
¿Qué pista me has dejado?
¿Qué salida que tiene esta marca de cervezas?
¿Qué tal?
¿Qué territorios adscribirán a la comarca del Molinés?
¿Qué tienen de menú hoy?
¿Qué títulos acredita el candidato?
¿Qué zonas son más caras?
¿Ríes o sólo lo haces ver, Alberto?
¿Sabes algún remedio casero para las picaduras de medusa?
¿Sabes el horario de trenes?
¿Sabéis donde puedo comprar un clarinete de segunda mano?
¿Se pueden inventar verbos?
¿Se te ha ocurrido ya lo que vamos a cenar esta noche?
¿Son pareja?
¿Te gustan todas?
¿Te han robado la bicicleta?
¿Te importaría acercarte al supermercado a comprar?
¿Te parece bien la ubicación del proyecto?
¿Te piensas que devolveré el importe de la deuda?
¿Tenemos suficiente comida en la nevera?
¿Tiene alguna alergia?
¿Tiene cerveza sin alcohol?
¿Tienes las llaves?
¿Trabajas en la industria del cine?
¿Ustedes son aquellos chicos tan alegres y divertidos?
¿Vamos a hacer una cerveza bien fresquita?
¿Vamos a la playa?
¿Viste el amanecer en este pueblo entre montañas?
¿Viste las señas?
¿Y si lo discutimos todo tomándonos unas Moritz?
¿Y te han hecho pagar por unos pantalones desgarrados?
¿Ya has comido suficiente?
¿Ya te has tomado el jarabe?
¿podemos vernos mañana un ratito y hablamos sobre esto?
Él dice que no fue un accidente.
Él es mío, y nadie me lo quitará.
Él ha sido elegido. Él debe ir .
Él siempre venía los jueves después de cenar.
Ése es nuestro destino
Éste es mi lugar, ¿ ves la cama aquí?
Éste es un sistema de sonido de calidad.
íbamos al paso de nuestros caballos, abandonadas las riendas y distraídos en plática galante.Estas monedas podrán seguir siendo emitidas.
El presidente del Gobierno actual es Xavier Espot Zamora.
Recientemente ha habido un incremento significativo de la población de habla portuguesa.
Mientras que, las mujeres ocho ocasiones.
El centro del país tiene veranos cálidos con lluvias y tormentas, e inviernos frescos.
En la zona central del país se encuentra la Pampa húmeda, una gran pradera.
Limita con España al sur y con Francia al norte.
La principal actividad ganadera es la cría de oveja.
Son meramente administrativas sin autonomía propia; a su vez, tienen divisiones menores.
Esto es debido a varios factores.
Debido a la bonanza económica del país, esta corriente inmigratoria sigue siendo importante.
Tendencia a rellenar visualmente aquellos espacios huecos para completar un objeto.
Este campesinado activo fue la fuerza fundamental del trabajo en la sociedad medieval.
El campo fue el gran protagonista en la Plena Edad Media europea.
Las primeras plantas cultivadas fueron el trigo y la cebada.
Las computadoras solamente entienden números.
No especificó códigos adicionales, así que reasignó algunos específicamente para los nuevos lenguajes.
Tradicionalmente, la arquitectura ha sido considerada una de las siete Bellas Artes.
Hasta seis miembros de este caserío sirvieron en la Casa Real.
Sus fiestas patronales se celebran el día del Corpus Christi.
Cuando Ana María Matute tenía cuatro años cayó gravemente enferma.
Ella decía que, aunque su cuerpo fuese viejo, su corazón todavía era joven.
Mientras vivió en Madrid asistió a un colegio religioso.
Lo que supuso, además, la primera observación directa de dos agujeros negros fusionándose.
El resultado final es una estrella de neutrones.
Se considera que pueden existir muchos más agujeros negros de dimensiones semejantes.
Diez de los sobrevivientes fueron sometidos a interrogación militar por parte de Guatemala.
Existen importantes minorías de amerindios y de personas provenientes de Asia.
La llegada de la revolución americana tuvo un gran impacto en todo el continente.
La misma provee a varios países de reactores nucleares.
En otros deportes, algunos países suramericanos se destacan a nivel mundial de manera individual.
Asimismo, existen significativas comunidades indígenas en Bolivia y Ecuador.
En geografía, existen dos escuelas de pensamiento principales.
Muchas zonas de Asia están económicamente subdesarrolladas.
Mientras que son diez los firmantes que aún no lo han ratificado.
Antes había descubierto el período de rotación de Saturno.
La literatura afgana la componen básicamente poemas en lengua persa y pashto.
En su uso moderno deriva de la palabra afgano.
Afganistán es considerado el país más peligroso del mundo para las mujeres.
A partir de ese momento vuelve a empezar a cargarse.
No se presentan pautas o ciclos periódicos.
Con los datos obtenidos en la excavación, se deben analizar los restos obtenidos exhaustivamente.
Las diferencias son principalmente de frecuencias de reloj.
Además del paquete estándar, se han distribuido diversas variantes en cuanto al software incluido.
Los frutos son drupas.
Son árboles, arbustos, lianas y hierbas, frecuentemente bejucos.
Hojas esparcidas.
Son árboles, arbustos, raramente subarbustos o trepadoras, frecuentemente con savia venenosa.
Fue el primero de muchos ingresos.
Mas su madre nunca se resignó al mismo.
Einstein y Elsa no tuvieron hijos.
Son plantas leñosas o raramente herbáceas, a menudo lianas.
Hojas alternas, simples o divididas.
Fruto en baya o en drupa.
Dichas semillas maduras son prácticamente indispensables para una correcta identificación de los taxones.
La acumulación de aluminio no se presenta.
La "cicuta" fue la planta utilizada para envenenar a Sócrates.
Como todas las energías se miden con respecto al vacío, H será definitivamente positiva.
Este es el caso de un fermión.
Las propiedades de las antipartículas pueden relacionarse así con las de las partículas.
La familia está prácticamente restringida al Hemisferio Sur.
La clasificación, según Christenhusz et al.
Su registro fósil, en particular el de "Araucaria", se extiende hasta el Jurásico.
Presentan hojas alternas, en ocasiones todas son basales, o en una corona terminal.
Frecuentemente su inflorescencia es un espádice y está rodeada por una espata.
No producen hifas.
Cuando nacen las larvas se alimentan de los hongos.
Hay evidencia de que los fósiles de plantas terrestres más antiguos ya presentaban micorrizas.
Por la forma en la que se mueven las piezas, surgen maniobras tácticas características.
En la estrategia ajedrecística se suelen definir dos tipos distintos de elementos.
Se trata del nacimiento del ajedrez moderno.
Es conocido entre los Grandes Maestros de Ajedrez como 'Satán'.
Los aldehídos se denominan como los alcoholes correspondientes, cambiando la terminación -ol por -al.
Se nombran sustituyendo la terminación -ol del nombre del alcohol por -al.
Se pueden obtener a partir de la oxidación suave de los alcoholes primarios.
Muchas de estas aminas forman derivados posteriores, tales como las catecolaminas.
Todos los que presentan el grupo funcional amina o imina son básicos.
Es muy tóxica en dosis altas.
La variante occidental originó el alfabeto etrusco y de ahí el alfabeto romano.
Durante los primeros años de escritura con ordenador era difícil escribir el alfabeto griego.
Una de las reformas con más repercusión fue la Ley General de Vida Silvestre.
Los animales están prohibidos en los circos.
Era un arte del entretenimiento.
Con la eliminación de estos diez días desaparecía el desfase con el año solar.
En el aspecto económico existe dos instituciones regionales financieras importantes.
Las maderas preciosas de Cuba son muy cotizadas.
Simultáneamente, se independizaron Surinam de los Países Bajos y Guyana del Reino Unido.
Finalmente, este agujero terminará por absorber a la galaxia entera.
Sin embargo, investigaciones recientes descartan que los cuásares sean equiparables a los agujeros blancos.
La definición topológica de agujero de gusano no es intuitiva.
En la neurona adulta se trata de una prolongación única.
Los axones pueden estar o no recubiertos por una vaina, denominada vaina de mielina.
Cada una de estas ondas corresponde a un potencial de acción.
Presenta hojas con nervaduras paralelas, capítulos con una flor encerrados por dos brácteas involucrales.
Pueden o no ser resinosas.
La corola con lóbulos anchos y conspicuos.
Semillas sin albúmina.
Algunos taxones de esta familia son utilizados como alimento por pueblos indígenas.
Sin estípulas.
Rizomatosas, algunas con tallos con crecimiento secundario anómalo.
Pelos simples.
Hipanto presente en algunas.
La raíz primaria se halla bien desarrollada y presentan raíces contráctiles.
Tales clados son congruentes con la distribución geográfica de las tribus.
De hecho, los nombres vernáculos de algunas especies aluden a esta característica.
Está dentro de los puertos gestionados por la Junta de Andalucía.
En este área se han encontrado zonas de hábitat y estructuras funerarias.
En Gelves se encuentra el puerto deportivo Puerto Gelves, a orillas del río Guadalquivir.
Ovario súpero, usualmente con placentación axilar, pero placentación variable.
Estaminodios presentes en algunas especies.
Están ampliamente distribuidas en regiones tropicales a templadas, pero principalmente en regiones cálidas.
Frutos en baya.
Pelos simples, pero muchas veces faltan.
Sin nectarios.
La música de Vivaldi fue innovadora.
Muchas de sus composiciones son llamativas y llenas de vitalidad.
Su relación con el consejo de administración del Ospedale a menudo era tensa.
Flora de Tailandia.
Presentan hojas ovadas y de borde dentado o serrado.
Árboles o arbustos.
El aliso es una de las pocas plantas no-leguminosas que fijan nitrógeno.
Finalmente, en algunas arqueas la bicapa lipídica es sustituida por una única monocapa.
No hay ejemplos claros de arqueas conocidas como patógenas o parásitas.
Muchas de estas características serán analizadas a continuación.
La madera se caracteriza por su duramen de color rosa.
Las hojas son, por lo general, pinnadas, perennifolias y alternas, raramente opuestas.
Con frecuencia se confunde la alergia a alimentos con la intolerancia a los alimentos.
Cuando el mecanismo inmunitario del eccema no está claro, la enfermedad se denomina eccema.
La fase tardía tiene como protagonista indiscutible la aparición de una reacción inflamatoria.
Es originaria de la región del Mediterráneo hasta Asia Central.
Varios miembros son malezas.
Cariopsis estrechamente ovoidea, libre.
Inflorescencia en espiga compuesta.
Son originarias de Asia Menor, los Balcanes y el sur de Rusia.
En cuanto al suelo, prefieren los terrenos calizos.
Sobrevive en terrenos arcillosos y con un poco de humedad, soportando la salinidad.
Con hojas puntiagudas de color verde azulado, lígula corta y sin aurículas.
Son plantas de poca talla y consistencia, la mayoría son anuales, con hojas planas.
Son especies abundantes en los pastizales españoles.
Son plantas anuales.
Raquilla no prolongada por encima de la flor.
Ovario glabro.
Es una herbácea anual muy fina.
Hojas no auriculadas.
La parte extrema de la lámina inflada.
Estas hierbas se dan en regiones templadas del norte.
Pueden ser anuales o perennes.
Crecen formando penachos.
Tiene rizomas largos.
Glumas persistentes; tres anteras.
Hilo lineal.
Es originario de la región del Mediterráneo y de Eurasia.
Son robustas plantas perennes; rizomatosas.
Hojas no auriculadas.
Lodículas glabras.
Hojas con lígula membranosa, corta, ciliada en la base.
Pálea muy reducida.
Inflorescencia en panícula densa.
Son plantas anuales, rara vez bienales.
Hojas con limbo plano.
Es originario de la región del Mediterráneo.
El fruto es un aquenio.
Las flores son generalmente bisexuales, diminutas con tres estambres y tres estigmas.
Tiene raíces fibrosas y el tallo generalmente redondo y hueco con nodos hinchados.
Planta perenne muy común, crece en Europa y en el litoral mediterráneo.
Las hojas son largas, lanceoladas y muy flexibles.
Usos comestibles: las partes comestibles son: Las hojas y raíz.
La propagación en los invernaderos se realiza entre los meses de febrero y abril.
Otras hierbas cultivadas en suelos ligeros o en climas cálidos, pueden dividirse en otoño.
Ovario glabro.
Son plantas anuales.
Inflorescencia en panícula laxa.
Todas las variedades de avena contienen gluten.
Es una planta herbácea anual, perteneciente a la familia de las poaceae.
Estudios actuales demuestran que las distintas variedades de avena tienen distintos grados de toxicidad.
Fruto una cariopsis; hilo punteado.
En lugares secos, en la arena de la sabana.
Es originario del Caribe y del centro de Brasil en el Amazonas.
No obstante existen herramientas de desarrollador diseñadas para detectar accesos a memoria no autorizados.
Desarrollado por Hyperion Entertainment.
Ofrece espectaculares vestigios de la Edad del Bronce.
Fueron once campañas.
Se inician las excavaciones de la Sima del Elefante.
Según el Antiguo Testamento, el arcoíris fue creado por Dios tras el Diluvio universal.
La luz solar emerge de muchas gotas de lluvia a un tiempo.
Además, las gotas grandes son aplastadas por la resistencia del aire mientras caen.
Encontramos alimentos sin transformar, parcial o completamente preparados listos para su consumo.
En los países industrializados se compran en los comercios próximos o en supermercados.
Los alimentos y modos de preparación elegidos dependen de los principios de cada consumidor.
A veces se puede desarrollar un ciclo de dependencia a la ayuda alimentaria.
Por ejemplo los vegetarianos escogen no consumir alimentos de origen animal en diferentes grados.
La privación de alimentos conduce a la malnutrición y por último a la inanición.
Es nativo de Brasil.
Planta anual herbácea, o perenne; erecta.
Planta inerme.
Espigas solitarias; pediceladas.
La especie tipo no ha sido designada.
Contra-lígula ausente.
Lígula una franja de pelos.
El sueño de volar se remonta a la prehistoria.
Permiten que la aeronave tenga movilidad en tierra.
Su tamaño, obviamente, vendrá determinado por el diseño de la aeronave.
El alfabeto fenicio supone una creación.
El alfabeto paleo-hebraico proviene del fenicio, del que se fue alejando progresivamente.
No se sabe si los primeros alfabetos tenían un orden definido.
El nombre es una contracción de Alan Michael Sugar Trading.
Se le atribuye solo un libro, conocido con el título "Sobre la Naturaleza".
Sobre las estrellas y los planetas no existe claridad.
Puede tener dos sentidos.
Se divide el polinomio obtenido por el polinomio generador.
La función de acondicionamiento físico depende siempre del problema.
Este proceso generacional se repite hasta que se alcanza una condición de terminación.
En cada generación, se evalúa la aptitud de cada individuo en la población.
Es originario de Birmania, India, China y el sudeste asiático.
Cromosomas ‘grandes’.
Es originario de África tropical, Madagascar, Mauricio, en la región Indomalaya a Japón.
Fruto una cariopsis; hilo punteado.
Hojas de tallos con las láminas erectas.
Inflorescencia generalmente un racimo bilateral, raramente una panícula unilateral racemosa.
Tiene una distribución cosmopolita, se encuentra en las regiones Holártica, tropical y Neotropical.
Vainas redondeadas; lígula una membrana, glabra o ciliada; láminas lineares, aplanadas o plegadas.
Fruto una cariopsis; embrión más de la mitad de la cariopsis; hilo punteado.
Es originaria de Brasil donde se encuentra en la región del Amazonas.
Inflorescencia una panícula abierta.
Fruto una cariopsis; hilo linear.
Algunos algoritmos inclusive se diseñan especialmente para implementarse usando lápiz y papel.
Busque fuentes más precisas para tener mayor comprensión del tema.
El problema de la parada es un ejemplo.
El aire mismo es lo más dilatado, una piedra es aire muy condensado.
Observó que el cielo parecía girar alrededor de la estrella polar.
Los jugadores continúan moviendo así alternativamente.
Se cuentan entonces los contenidos de los depósitos y el que tiene más, gana.
La información reconstruida es solo una aproximación de la información original.
Por su carácter evocador, se empleó profusamente como recurso en temas religiosos y profanos.
Se dice entonces de ella que está escrita "abreviadamente".
Las abreviaturas fueron muy empleadas en Grecia y en Roma.
En el mercado hay diversos diccionarios de abreviaturas, e incluso diccionarios reversos de abreviaturas.
Tampoco parece existir acento en ciertas lenguas tonales como el chino o el mende.
Un buen ejemplo son las palabras "cóncavo" y "convexo".
Mientras: es tónica con función adverbial y átona con función conjuntiva.
Los romanos, por falsa traducción, le dieron el nombre que aún sigue vigente.
Es decir, no pueden aparecer en grado comparativo ni superlativo.
La gradación se refiere a la posibilidad de expresar grados en la cualidad.
Los determinantes interrogativos o interrogadores preguntan por el sustantivo núcleo del sintagma nominal.
La llegada de los árabes rompió con el desarrollo histórico anterior.
En las coladas más recientes existe una interesante comunidad de líquenes.
Ejemplos de tales manejadores son y.
Esto permite una fácil reubicación de los programas instalados.
Listado de "Fonts:" mostraría los archivos de ambas ubicaciones.
La toma de impulso se realiza en un solo pie.
Estas últimas se realizan sobre un terreno tosco y natural.
El principio mismo de lanzar se inspira en el gesto ancestral del cazador.
Los animales forman un grupo natural estrechamente emparentado con los Fungi.
Sin embargo, son muy difíciles de relacionar con los fósiles posteriores.
Investigaciones más recientes ofrecen una visión algo diferente.
Las flores son actinomorfas, sin hipanto, hermafroditas o unisexuales, y de color amarillo.
La mayor diversidad de especies se encuentra en África y Australia.
El azur no se encuentra definido con exactitud.
Siguen tres ejemplos antiguos y notables del uso del azur.
Su color complementario es el naranja.
Se utiliza habitualmente como planta ornamental por su profusa floración.
Es una herbácea perenne que puede comportarse como anual en algunos climas.
Requiere exposición soleada evitando la insolación de mediodía.
El estado de Wisconsin tiene un estatus similar para las aldeas.
En el primer anillo, inmediato a las casas, se situaban los pequeños huertos familiares.
Las aldeas medievales se situaban en torno a un castillo o una iglesia parroquial.
Deriva del latín.
Sin embargo no debemos exagerar este vínculo.
No obstante, Arrio murió en Constantinopla de camino a este evento.
Constancio apoyaba al primer o al segundo grupo y perseguía al tercero.
Entre esos elementos nuevos había algunos comentarios en relación con el Espíritu Santo.
Identificó conocimiento con creación artística, que es la forma más profunda de conocimiento.
Vitruvio escribió el tratado sobre arquitectura más antiguo que se conserva, "De Architectura".
La sorpresa que para Baudelaire es el origen de la poesía.
Los pescados y mariscos son más comunes en las zonas costeras.
Los antiguos municipios son actualmente conocidos como barrios o pueblos.
Luchas y enfrentamientos ocurrieron en la capital y las demás ciudades.
El ejemplo más famoso es la iglesia abacial de Corvey.
Entre los lagos destacan el de Constanza y el Müritz.
La cocina alemana varía enormemente de una región a otra.
Angola es un estado del suroeste de África.
Hay una bahía profunda en la costa llamada Bahía de los Tigres.
Hacia el este se dirigen los afluentes del Zambeze.
Un ejemplo es su deporte nacional, el críquet.
Luego del críquet, está el fútbol, el surf, entre otros.
Actualmente ha desaparecido de Puerto Rico.
Viena ha sido desde hace mucho tiempo un importante centro de la innovación musical.
Todas sus demás facultades, incluida la de disolver el parlamento, requieren de ese refrendo.
En la Edad Media, el Imperio carolingio se estableció en la región.
Algunos de estos son hablados en comunidades muy pequeñas, pero otros tienen importancia regional.
Estas tarjetas permiten hacer solo una llamada de duración indefinida.
El país está haciendo progresos en el desarrollo del sector de telecomunicaciones.
De esta relación nacieron dos hijos.
Anthony Quinn participó además como coproductor de la película.
Quinn tuvo un total de trece hijos con cuatro mujeres distintas.
La cosmología en rasgos generales estudia la historia del universo desde su nacimiento.
Varias investigaciones conforman la cosmología actual, con sus postulados, hipótesis e incógnitas.
A continuación se mencionan algunas de las aportaciones más sobresalientes realizadas a la Astronomía.
Sin embargo, estas hipótesis no tienen hasta la fecha ningún soporte histórico serio.
En la India existen dos tradiciones marciales consideradas como las más importantes.
Durante la dinastía Tang, Japón tuvo el mayor contacto cultural con China.
La pólvora puede haber sido una importante invención de los alquimistas chinos.
En el se produjeron cambios importantes.
Prácticamente no se ha conservado ningún documento egipcio original sobre la alquimia.
En Occidente, a veces los líderes políticos consultan astrólogos.
En estos estudios se hicieron predicciones falsas en condiciones controladas.
El zodiaco chino de doce signos representa doce diferentes tipos de personalidad.
A ellos habría que añadir la amplia producción documental que generaba la Diócesis.
Una parte importante del folclore maragato es su indumentaria tradicional.
Este se encuentra junto al cementerio municipal, en el barrio de Puerta de Rey.
En Alberta vive solamente una variedad de serpiente venenosa, la cascabel de las praderas.
La provincia es una gran productora de petróleo y de gas natural.
Esta última tiene su sede en Calgary.
Es la más alta distinción de la comunidad autónoma.
El relieve es uno de los principales factores que configura el medio natural.
Varias etimologías han sido propuestas para este topónimo.
Las computadoras actuales hacen uso de esta propiedad.
Algunas especies del Nuevo Mundo son árboles caducifolios que habitan las selvas bajas caducifolias.
Muchas especies tienen usos locales en farmacopea debido a sus componentes químicos.
Este autor dividió la familia en grupos informales.
Para ello se utiliza la espectroscopía infrarroja.
Alemania contiene una vasta diversidad de paisajes.
Montañas, bosques, colinas, llanuras, lagos, ríos y costas forman este gran país.
El extremo oriental de la llanura posee un suelo muy rico para la agricultura.
Sus huesos fueron mezclados con los de Patroclo, y se celebraron juegos funerarios.
Tetis, enfurecida, abandonó a ambos.
El joven rechazó sus proposiciones y se refugió en el templo de Apolo.
Hefesto fue informado del adulterio que su esposa mantenía con Ares por Helios.
Sin embargo, pronto es Adonis el perseguido, no siendo rival para el jabalí.
Eros había preparado al oráculo para que dijera esto.
Su lira se convirtió en un atributo común de Apolo.
Heródoto decía que Apolo y Horus eran el mismo dios.
Hera envió entonces al gigante Ticio a matar a Leto.
El actor es quien ejecuta la acción.
Se consideraba algo de mal gusto que una mujer actuase en un escenario.
Su bandera es verde y blanca formando triángulos hacia sus extremos.
La ciudad fue fundada por los musulmanes.
Entraron dos nuevos partidos en el consistorio.
Se encuentra a continuación de la Explanada de España.
Históricamente, el Puerto de Alicante ha estado íntimamente ligado al destino de la ciudad.
Propone para ello un tipo de vida y agricultura que permita este proceso.
Diversas experiencias realizadas han demostrado que el trabajo biológico posee ventajas sobre el mecánico.
Sin embargo, el número de agricultores orgánicos sigue siendo pequeño.
En Europa se disputa la European Le Mans Series.
El Turismo Carretera es la competición de turismos más importante de Argentina.
Varias de ellas han formado parte del Campeonato Mundial de Resistencia.
Con anterioridad y desde que hubo un excedente económico humano, hay relaciones mercantiles.
Se trata de un problema complejo que precisa de una especificación filosófica.
Max Scheler se ubicará en la primera de las dos posiciones.
Sin embargo, otras fuentes niegan que haya fundamento histórico para estas afirmaciones.
Puede ser liso o estampado.
Es importante seguir estas instrucciones.
En ningún caso se debe cubrir parte del tronco.
En cualquier caso, es mejor usar una dosis inferior de la recomendada.
Al contrario que los bosones, que no satisfacen el principio de exclusión.
La observación del lambda neutro supuso la primera evidencia del quark extraño.
Con los órganos sensoriales como condición surge el contacto.
Esta verdad contiene la enseñanza sobre nuestra capacidad de llegar al Nirvana.
El budismo no está sistematizado en una organización jerárquica vertical.
Actualmente está organizada por la Diputación Provincial de Burgos.
Por la provincia de Burgos transcurren dos rutas muy importantes del Camino de Santiago.
El profesor Francisco Cantera recoge en sus estudios el sustrato vasco en lenguas romances.
Las plantas pueden estudiarse desde variados puntos de vista.
Y cruzar dicha frontera para los humanos.
La etnobotánica es el estudio de estas y otras relaciones entre plantas y personas.
Algunos bosones, aunque se comportan como bosones, de hecho están compuestos de otras partículas.
A los bosones involucrados en dichas interacciones se les denomina bosones gauge.
De ahí que muchos núcleos sean, de hecho, bosones.
Asimismo, estudia el mantenimiento, reproducción y plagas de los vegetales en sus hábitat.
Plantas de hojas alternas o en roseta, simples o divididas, sin estípulas.
Inflorescencias en racimos, corimbos o umbelas.
Su propagación se realiza por esquejes.
Como las flores de color carne de la Begonia grandis.
Aunque es cierto que existen datos experimentales que son básicos en la bioquímica.
Comienzan a darse los primeros pasos.
Tallos gruesos y carnosos, coloreados.
Hojas escamosas, grandes y numerosas o pequeñas e inconspicuas.
La familia fue descrita por Rich.
Tienen hojas alternas, simples, sin estípulas.
Frutos en cápsula loculicida.
Se puede probar que este algoritmo tiene orden logarítmico.
En este caso los coeficientes a y b se pueden leer en el gráfico.
El baricentro se puede definir en las matemáticas con coeficientes negativos.
En primera aproximación, la masa del Higgs puede tomar cualquier valor.
Peter Higgs fue en solitario uno de los proponentes de dicho mecanismo.
Sin embargo era conocido que estas teorías estaban incompletas.
Los enlaces de hidrógeno aportan estabilidad a la proteína.
Se presenta en las proteínas fibrosas y en las globulares.
Su color, ordinariamente bastante oscuro varía desde el amarillo-moreno hasta el moreno negruzco.
Entre los testigos figura su antiguo capitán Luis Marín.
Posteriormente tiene con su legítima esposa a su hijo Diego.
Díaz del Castillo no aparece en ambas sesiones.
El fruto es un folículo.
Son hierbas perennes de hábitats húmedos, rizomatosas, con rizoma corto, con raíces fibrosas.
Flores actinomorfas, por lo general largo pediceladas.
Los hechos son axiomas base que se consideran como verdaderos y no contienen variables.
Un ejemplo son las guías telefónicas en formato electrónico.
Para esto se utiliza un Lenguaje de consulta.
A ella pertenecen los alisos y los abedules.
Poseen hojas simples, alternas, con estípulas caducas.
Es originario del sur de Europa y de Asia occidental.
Cromosomas relativamente "pequeños".
Plantas anuales, laxamente cespitosas.
Hojas con vaina pubescente; lígula representada por una línea de pelos; limbo plano.
Tallos ramificados o simples.
Lígula una membrana; láminas lineares, aplanadas o plegadas.
Inflorescencia un racimo bilateral, terminal, con pocas espiguillas erectas, cortamente pediceladas.
El ovario es oblongo, con el ápice piloso.
A continuación se exponen algunas de las ventajas de este forraje.
Es un forraje de talla elevada, aunque basto.
Por su alta resistencia y flexibilidad se le llama "el acero vegetal".
La superficie debe ser plana, rectangular y libre de obstáculos.
Los primeros países miembros fueron Argentina, Checoslovaquia, Grecia, Italia, Letonia, Portugal, Rumania y Suiza.
La longitud del pantalón varía y puede llegar hasta la rodilla.
Las cadenas eran de tamaño dinámico.
Algunas de las primeras implementaciones eran así de simples.
No había un tipo entero.
Un "bit" es un dígito del sistema de numeración binario.
Nota: Un "byte" y un octeto no son lo mismo.
El origen del "rhythm and blues" puede seguirse hasta los espirituales y el "blues".
La industria estadounidense de publicación de partituras produjo una gran cantidad de música "ragtime".
Recomendaciones para reconocer los solos de "blues" instrumentales.
Se puede acumular junto al polvo en objetos tecnológicos.
Hasta sexto grado fue alumno regular de un colegio público.
Ofrecía mejorar sus hojas de cálculo y otros programas.
Es originario de África, Madagascar, Indonesia, Polinesia, y Nueva Caledonia.
Lígula una membrana; láminas lineares, aplanadas.
Fruto una cariopsis; hilo punteado.
Lígula una membrana ciliada; láminas lineares, aplanadas o plegadas.
Allí se encuentran kioscos de prensa, de flores, actores callejeros, cafeterías, restaurantes y comercios.
Durante la guerra la ciudad fue bombardeada en varias ocasiones.
La división territorial de los distritos responde a cuestiones históricas de la ciudad.
El usuario puede configurar las opciones del sistema usando el teclado y el monitor.
Este proceso se conoce como "arranque" o "secuencia de arranque".
El software que usa es Slash y es software libre.
Los usuarios, además, pueden publicar comentarios en las historias.
El ovario es fusiforme, glabro o pubescente, con estilo lateral corto.
Con el transcurso del tiempo se hicieron modificaciones y añadidos góticos, renacentistas y barrocos.
La más antigua es la del Cordero y la más moderna, la del Perdón.
Su vano está cerrado, y en su lugar se erigió un altar.
La "Biblia de Gutenberg" fue el primer libro impreso en una imprenta.
Poco diferentes listas de las obras aceptadas siguió desarrollando en la antigüedad.
Estos libros fueron precisamente los que se considerarían, posteriormente, como deuterocanónicos.
Veamos, por ejemplo el estudio de los genes.
Todos estos temas son objeto de estudio de la Biología molecular.
Hoy día esta joven ciencia está en expansión explosiva.
Ello ha dado origen a la aparición del concepto de biblioteca digital.
En la antigua Grecia el libro y las bibliotecas alcanzaron un gran desarrollo.
Durante muchos siglos se limitó a los libros en principio manuscritos, luego impresos.
Actualmente, sede de la Diputación de León.
Coronando el Casco Antiguo, en un pequeño promontorio, esta la catedral.
C, cuando la ciudad no era más que un campamento militar romano.
Las autoridades judiciales solo ejercen funciones jurisdiccionales, casi exclusivamente.
El vicepresidente Michel Temer quedó a cargo del gobierno.
La música brasileña engloba varios estilos regionales influenciados por formas africanas, europeas y amerindias.
De ahí el nombre con el que es generalmente conocido.
Esta hipótesis es sostenida, por ejemplo, por Plummer, von Harnack, Cadbury.
El sector secundario es el principal motor económico del municipio.
Existen algunas labores de minería, canteras de caliza y de explotación forestal.
Hay alguna explotación minera a cielo abierto en extracción de piedra caliza.
Una válvula bloquea la entrada del tubo al cilindro.
Dentro del pistón, hay una segunda válvula que funciona en la misma forma.
Asimismo, tiene una válvula que deja entrar el agua al cilindro, pero no regresar.
Se utiliza para identificar o representar a una persona o grupo de personas.
El estudio de las banderas se conoce como vexilología.
Siempre ejemplifican características importantes para el seguidor budista.
Un bodhisattva es alguien comprometido en reducir el sufrimiento de los otros.
El principio del bodhisattva es esencialmente importante para los tibetanos.
Se producen ironías cómicas y dramáticas.
A la salida del mismo, ambos comentaron: ""Nos hemos quedado sin Lubitsch".
Y a veces un aparente villano resulta ser un ser íntegro.
El crecimiento bacteriano sigue tres fases.
Las bacterias presentan una amplia variedad de tamaños y formas.
Estos postulados se siguen utilizando hoy en día.
Son nativos de Australia y Nueva Guinea.
Lo adoptará la cultura griega, dándole a las constelaciones los actuales nombres.
Las constelaciones chinas son uno de los agrupamientos estelares más antiguos del mundo.
Sus estrellas correspondían a un pequeño grupo al sur de Aquila, el águila.
El caramelo se consigue mediante la cocción de azúcares.
Esto permitió que salieran al mercado chicles con distintos sabores.
Es recomendable un termómetro para controlar la temperatura.
Esto fue aprobado por los diputados de todas las provincias, incluidos los territorios americanos.
De entre sus variados espacios naturales protegidos destacan los seis parques naturales.
En esta línea discurren cercanías, regionales y trenes de largo recorrido.
Tiene la habilidad de ocultarse.
Con esto se logra engañar a los servidores que proveen servicios en Internet.
Puede leer, mover, borrar y ejecutar cualquier archivo.
Así mismo se destaca la industria textil, alimenticia, automotriz y la petroquímica.
Colombia posee diferentes zonas climáticas.
Los sistemas urbanos de transporte masivo se desarrollaron primero en Medellín, Bogotá y Pereira.
Sin embargo, ambos movimientos reconocen el mismo conjunto de licencias y mantienen principios equivalentes.
Ninguna adaptación ni cambios que no haya realizado previamente la empresa fabricante.
Por otro lado, trabaja en conjunto con el director de actores.
Este proceso se conoce como doblaje.
Una película independiente no es realizada por los grandes estudios.
No necesito pedir nada a cambio.
Aún puedo utilizar esa idea como desee.
Sin embargo, puede ser utilizada para cualquier tipo de documento.
Su precedente más importante está formado por las ciencias naturales.
Su principal exponente es la geología.
Las ciencias de la Tierra se encuentran en constante evolución.
Esto varía de región en región, y de denominación en denominación.
Las prácticas penitenciales ya estaban presentes en el cristianismo primitivo.
Algunos cristianos dicen que estas directivas son extraordinariamente difíciles, bordeando lo impracticable.
La C tiene el mismo origen que la letra G, que proviene de esta.
El cesio reacciona en forma vigorosa con oxígeno para formar una mezcla de óxidos.
Esto puede traer como consecuencia efectos como náuseas, vómitos, diarreas, y hemorragias.
La mayoría de los compuestos del cesio son muy solubles en agua.
Se corresponde con el volumen de un cubo de un centímetro de lado.
No obstante, el porcentaje de practicantes es mucho menor.
El texto se publicó en el "Diario de León".
La Meseta septentrional está constituida por zócalos paleozoicos.
Había gran cantidad de dioses en las diferentes islas.
Esta universidad es la más antigua de Canarias.
Ambos, nacidos en la isla de Tenerife, fueron misioneros en Guatemala y Brasil respectivamente.
Al igual que la Tragedia, la Comedia persigue provocar emoción en el espectador.
En el esquema de la comedia tradicional su castigo será el ridículo.
Los buenos ganarán y los malos serán castigados y puestos en ridículo.
Los astrónomos han detectado diferencias en su composición.
Las evidencias muestran, sin embargo, que el del material basáltico predicho no se observa.
La cuestión de la nomenclatura comenzó a ser un problema para los astrónomos.
El valenciano tiene en esta zona un grado de conocimiento limitado.
Las provincias constituyen la división administrativa más antigua vigente en la Comunidad Valenciana.
No obstante, apenas existen pruebas arqueológicas de la presencia visigoda y bizantina.
Usualmente es referida simplemente como Chincha.
Muchas personas afectadas por el terremoto viven en carpas o en barracas de madera.
Su arte es sencillo, tienen una vestimenta típica que es básicamente la afroperuana.
Al sudeste de Cuba, se encuentra la isla de La Española.
Entre septiembre y noviembre es frecuente la presencia de ciclones y huracanes.
Las nuevas fábricas o trapiches se ubicaron en las proximidades de los centros urbanos.
El sistema de clasificación de Engler.
El sistema de clasificación de pteridofitas de Christenhusz et al.
El sistema de clasificación de Eichler.
Frutos en cápsula loculicida.
Los tallos son erectos, poco o muy ramificados.
Pueden tener arilo o no.
Las demás familias clasificadas aquí se colocaban en diferentes órdenes.
Están extendidas mundialmente pero mayoritariamente en el hemisferio norte y África meridional.
Hojas simples de disposición varia, alternas, opuestas o en roseta basal, sin estípulas.
Inflorescencias a menudo cimosas.
Conocida desde la antigüedad, fue muy usada en la Edad Media.
No se encuentran referencias de su uso en jardinería.
Pueden ser árboles, arbustos, o raramente hierbas perennes.
Hojas simples y vistosas, generalmente opuestas, sin estípulas, caducas.
Frutos en drupa o a veces en baya.
Plantas herbáceas perennes, arbustos leñosos, a veces árboles pequeños con rizomas.
Espero que os sirva
Es una familia cosmopolita de climas cálidos a templado-frescos.
Son muy utilizadas por su madera, su fragancia, y como ornamentales.
La clasificación, según Christenhusz et al.
Dioicas, presentan estructuras sexuales tipo estróbilo, en posición, generalmente, terminal.
Los miembros de esta clase alcanzaron su máximo desarrollo en el Mesozoico.
Se utilizan en jardinería como plantas ornamentales.
Las estípulas basales se parecen más a las espinas.
La polinización se puede hacer de forma natural, por insectos o artificialmente.
Los efectos de la ingestión pueden incluir daños internos permanentes y la muerte.
Fue representante de la literatura de posguerra.
El periodista Eugenio Suárez, censor confeso, refiere estos primeros años difíciles de Cela.
Libreto inspirado en la celebrada mujer de conocimiento "mazateca".
Hábito: Hierbas, perennes o anuales, raramente arbustos o lianas.
Cosmopolitas, especialmente representadas en regiones templadas.
No hay nectarios.
Sin nectarios.
Muchas de ellas son bien conocidas como ornamentales.
Hojas de margen entero, con venación paralela, con vaina basal cerrada.
Las Negras mueven primero y desde ese momento los jugadores alternan sus turnos.
Una ficha puede pertenecer a uno o más grupos.
En este caso, el jugador que mueve decide el orden de las capturas.
Todas estas, por ser tan fundamentales, son llamadas "constantes universales".
El tema sigue siendo motivo de controversia actualmente.
La constante de estructura fina es, probablemente, la mejor conocida de estas constantes adimensionales.
La teoría de la información está relacionada a la cuantificación de la información.
Para su uso industrial, se requiere el apoyo de herramientas.
Incluso hay otros que sostienen que no podría existir una ingeniería de software.
Se distinguen tres órdenes en dos clases.
Consisten en dos filamentos espirales mantenidos bajo tensión.
La reproducción sexual ha sido observada recientemente.
Se encuentran en hábitats muy diversos, incluso en condiciones muy adversas.
Algunas viven en simbiosis con hongos, formando líquenes.
Algunas viven asociadas con hongos formando líquenes.
En esta fase, los flagelos permanecen ocultos en el reservorio.
Las placas de la teca presentan prolongaciones largas.
Florece en mayo-julio y fructifica en septiembre-octubre.
Florece en abril-junio y fructifica en septiembre-octubre.
Tiene las ramitas jóvenes glabras.
Es un árbol frecuente en el norte de Grecia.
Le gustan los terrenos silíceos, no tolera los suelos calizos.
No existen castañares ni en el Pirineo oscense, ni en Teruel.
La celda es gris muy oscuro.
Durante el enfriamiento del silicio en un molde, se forman varios cristales.
Una preocupación, sin embargo: los recursos de materias primas.
Se han hecho muchas investigaciones con la clonación.
Pueden, por lo tanto, formar linajes celulares.
Se encuentran en distintas etapas del desarrollo embrionario.
Las canicas tienen una gran variedad de nombres alternativos.
Otros materiales utilizados en la Antigüedad son los huesos de aceitunas, avellanas o castañas.
Las flores femeninas se organizan en espigas terminales.
La semilla puede ser dulce o amarga.
Es nativa del este y centro de China.
Es originario de las regiones templadas del Hemisferio Norte.
Las plantas son perennes con láminas foliares planas.
Inflorescencia en forma de una panícula laxa.
Florece de abril a junio.
Es originario de Asia tropical.
Cromosomas relativamente "pequeños".
Se utilizan frecuentemente como planta ornamental.
Cromosomas relativamente "pequeños".
Es originario de Europa de la región del Mediterráneo.
Son plantas anuales o perennes.
Inflorescencia en panícula laxa, con ramas desnudas en la base.
Es originario de la región del Mediterráneo hasta el norte de China.
Son plantas anuales.
Hilo redondeado.
Es originaria del Mediterráneo y Asia occidental.
Plantas bisexual, con espiguillas bisexuales; con flores hermafroditas.
Las hojas basales no agregadas; no auriculadas.
Es originario del Mediterráneo y Asia occidental.
Son plantas anuales.
Ovario glabro.
Las hojas son lineares a filiformes, llanas, con lígula membranosa o ciliada.
Cromosomas relativamente "pequeños".
Es originario de Europa, Asia occidental, el norte y el sur de África.
Son plantas anuales o perennes.
Lígula una membrana; láminas lineares, aplanadas.
En retrospectiva, esta división tuvo desafortunadas consecuencias.
Proporciona su dirección en la base de datos.
Unidad básica de acceso y manipulación.
El teclado incluye dos patas plegables para cambiar el ángulo de escritura.
Afortunadamente, muchos programas sufren este fallo.
Un botón de reinicio fue añadido al sistema.
Un aspecto decisivo es la asignación de variables a registros.
Se puede considerar esta representación intermedia como un programa para una máquina abstracta.
Estas claves constituyen los llamados lenguajes ensambladores.
Función miembro es aquella que está declarada en ámbito de clase.
Otras arquitecturas pueden requerir distintos tamaños de tipos de datos primitivos.
Esto permite evitar las ocurrencias de conflictos entre nombres de funciones, variables o clases.
El conocimiento científico se obtiene mediante observación y experimentación en ámbitos específicos.
La ciencia considera y tiene como fundamento la observación experimental.
Pronto el mundo se ve envuelto en una guerra abierta entre ambas facciones.
Mejores Armas: Unidades espaciales.
Por tanto, cuantos más bits se empleen mayor será el tamaño del archivo.
Normalmente se encuentra en menas de zinc y se emplea especialmente en pilas.
Es un metal pesado, blando, blanco azulado, relativamente poco abundante.
Es uno de los metales más tóxicos.
Algunos minerales importantes, como la calcita, son carbonatos.
El carbono es un elemento notable por varias razones.
Por el contrario, muchos otros compuestos no son tóxicos sino esenciales para la vida.
Escribió: "Cierto es que tuvimos parientes que quedaron atrapados en el Holocausto.
Fue asesor de los Alumnos de Cornell por el Trato Ético hacia los Animales.
Se matriculó en la Universidad de Chicago, donde participó en la Ryerson Astronomical Society.
Una por ejemplo es la de sistemas digitales.
Estos sistemas de representación ofrecen un rango y una precisión limitados.
Este sistema presenta cierta dificultad al operar con sumas y restas.
La notación científica se usa para representar números reales.
El coeficiente es multiplicado por la base elevada a un exponente entero.
En dicho caso estos suelen ser redondeados, y si son muy pequeños son truncados.
Es la sexta entrega principal de la serie.
Este concepto introdujo numerosos cambios relacionados en el sistema de juego.
Beyond Earth es una entrega única en la saga.
Recursos y glosarios
En España, existen dos grandes premios.
Wells y Verne rivalizaron en la primitiva ciencia ficción.
Los astrólogos le atribuían el augurio de muerte inminente de algún rey o emperador.
En la antigüedad, su aparición venía acompañada de malos presagios.
Generalmente eran considerados un mal augurio.
Código cuya extensión es no-singular.
Sea A un alfabeto fuente y B un alfabeto código.
Hace parte del área de la matemática discreta y los algoritmos computacionales.
En la figura podemos ver, una serie de interruptores de este tipo.
Si A esta actuada la salida es por la conexión superior de la derecha.
Desde joven, Shannon mostró una clara inclinación hacia las cosas mecánicas.
Resaltaba respecto a sus compañeros en las asignaturas de ciencias.
Se aconseja no conectar más de ocho cámaras web para el uso de videoconferencia.
Este tipo de local orienta el negocio a un público universitario o a extranjeros.
Es recomendable el máximo nivel de protección posible.
Es originario de las regiones templadas y tropicales del globo.
Es originario de África tropical, Asia y Polinesia.
La lígula es una membrana con flecos.
Los nodos de los culmos glabros.
Hojas en su mayoría basales; no auriculadas.
Su hábitat son de montaña hasta las tierras bajas de los bosques.
Es una planta perenne.
Eje de la inflorescencia central aplanado.
Es originario de China y Ryukyu en Japón.
Es originario de las regiones templadas y tropicales del globo.
Cromosomas relativamente "pequeños".
Es originario de las regiones tropicales y subtropicales del globo.
Apetecible y de bastante buen rendimiento.
Cromosomas "pequeños".
La especie tipo es: "Chusquea scandens" Kunth.
Los tallos de estas especies son sólidos y no huecos.
Fruto una cariopsis.
Son plantas perennes cespitosas.
La lígula es una membrana; láminas lineares.
Cromosomas "grandes".
Es originario de África tropical Asia y Australia.
Es originario de las regiones tropicales del globo.
Es originario del Hemisferio Norte templado a gran altitud.
Cromosomas relativamente "grandes".
Es originario de la región del Caribe, el Amazonas y los Andes.
Cromosomas "pequeños".
Son plantas perennes cespitosas.
En el Perú se usan solo las hojas en infusión.
En el Ecuador y el Perú es conocida como hierba luisa.
Tiene hábito perenne.
La lígula tiene una membrana ciliada, o un rizo de pelos.
El raquis angular.
Una disciplina afín es la biología molecular.
Durante el puerperio, los huesos vuelven a su posición primitiva.
Está situado inmediatamente debajo del tálamo.
Subyacente a la misma se encuentra la sustancia blanca.
En la mayoría de los casos, es dominante en el lado izquierdo del cerebro.
Es el regulador del temblor fisiológico.
Las lesiones selectivas del cerebelo son extremadamente raras.
Las espinas dendríticas no son muy abundantes.
Está conformado por la Corte Suprema de Justicia.
Su actual presidente es Carlos Ricardo Benavides.
Con Panamá, ambos países tienen relaciones cordiales y amistosas, y una frontera abierta.
Por otra parte, la compraventa constituye el medio primordial de adquirir el dominio.
Un tipo paradigmático de negocio de "toma y daca".
Los elementos reales son dos: precio y cosa.
Para salvarla y crear un territorio en el borde, es necesario "extenderse".
Este punto se suele llamar "falso ojo".
Al hacerlo, el jugador captura un mayor grupo de piedras oponentes.
No así en Japón, cuya academia trata de forma más rigurosa a los profesionales.
Fue un autor de estilo realista y academicista, muy influido por Joaquín Sorolla.
En las Constituciones pactadas, la primera idea que se tiene es el consenso.
Se extiende y protege la libertad.
Defiende y garantiza la igualdad de derechos"".
Deviene así la versión de Clipper más usada de la historia.
Añadió soporte para compilar programas y bibliotecas para Windows.
Se cultivan principalmente como ornamentales.
Toleran el calor aunque prefieren una ubicación sombreada en zonas subtropicales.
Las pequeñas flores púrpuras surgen en el ápice de los tallos.
Se debe evitar la lectura.
Si el movimiento que produce náuseas continúa, el afectado comenzará a vomitar.
La susceptibilidad individual es muy variable.
El posible cambio de maceta se realiza a finales del invierno.
Su multiplicación se hace por división de las plantas al comienzo de la primavera.
Una región formada por diversas metrópolis localizadas próximas entre sí son conocidas como megalópolis.
Algunas grandes ciudades suelen subdividirse administrativamente en comunas, barrios, distritos, delegaciones o pedanías.
Luego esta forma de catalogar a las ciudades fue dejada en desuso.
En las arquivoltas aparecen escenas de la resurrección de los santos.
Las jambas albergan figuras de varios profetas de distinta cronología.
Actualmente se encuentra cegada.
Esta energía, Dios, es el dador, el recibidor y el mismo don en sí.
Se las distingue de las ciencias naturales y de las ciencias formales.
Durante la Edad Media, la civilización islámica hizo importantes contribuciones a las ciencias sociales.
Esa prueba puede ser conceptual, empírica o ambas cosas.
Es el máximo órgano ejecutivo colegiado de la Comunidad autónoma.
Sus funciones son la administración civil, ejecución de las leyes y reglamentación.
Varía la escala constantemente y precipitadamente, y las direcciones de los contornos casuales.
El mapa del Metro de Caracas es un ejemplo.
Sin embargo el mapa utilizado preserva poco de realidad.
Entre los más conocidos figuran Hans Sachs y Enrique von Meissen.
En Alemania existían los maestros cantores.
Primitivamente la música se conservaba por tradición oral y no se escribía.
Con el paso del tiempo, como cultura se entenderá la formación de la mente.
Por el otro, su procedimiento analítico era demasiado descriptivo.
Como primera parte de su proyecto, analizó el comportamiento social de los primates superiores.
Estas áreas prácticas del saber son vitales para el desarrollo de la tecnología.
Su utilización en campos industriales se refiere generalmente desarrollo y uso.
Existe una división tradicional de las ciencias en ciencias fundamentales y ciencias aplicadas.
No obtuvo frutos de su predicación aunque reclutó a un grupo de seguidores cercanos.
Su distancia total es de "ca.
La iglesia se convirtió en la mayor del reino en ese momento.
La notación se estructura utilizando números arábigos que no funcionan como números enteros.
Restringen en vez de extender los temas conectados.
Se usa poco y no tienen un valor clasificatorio.
Su función es albergar los orgánulos celulares y contribuir al movimiento de estos.
Forman un extenso sistema de canales y mantienen unidos a los ribosomas.
Muchos procesos bioquímicos, incluyendo la glucólisis, ocurren en el citosol.
Sin embargo, la expresión "cine de autor" trae consigo múltiples problemas de interpretación.
La conservación de películas es una prioridad entre los historiadores.
Sin embargo, ya desde el principio muchos cineastas intentaron dar color a las filmaciones.
El órgano Rudolph Wurlitzer Company podía simular sonidos de orquesta, entre otros.
Las autoridades musicales saben que el alma del arte se pierde en la mecanización.
El cine mudo era una forma completamente madura y sumamente agradable.
Estas fueron las verdaderas primeras películas sonoras exhibidas por un estudio de Hollywood.
Determina de manera fundamental, las características principales de la arquitectura bioclimática.
El tiempo y el clima tienen lugar en la atmósfera.
Canadá tiene un gobierno parlamentario con fuertes tradiciones democráticas.
Varios idiomas aborígenes tienen estatus oficial en los Territorios del Noroeste.
El gobierno de Bennett se convirtió en un foco de descontento popular.
De ahí que muchas catedrales posean claustro y sala capitular.
Una vez separado el suero se analizan los anticuerpos encontrados en el suero.
Otro problema frecuente es la secreción del pezón.
Las ideas de Galeno eran diferentes de las de Hipócrates y los egipcios.
La intersección de dos conjuntos disjuntos es el conjunto vacío.
Existen, a su vez, determinadas propiedades de cardinalidad.
Un conjunto está totalmente determinado por sus elementos.
Para algunos escritores, el diálogo es una herramienta absolutamente indispensable.
El cuento recrea situaciones.
Los límites entre un cuento y una novela corta son un tanto difusos.
Como lo hace hasta el día de hoy, la bebida.
Cuando ordenaron otra ronda, un soldado sugirió que se brindara "¡Por Cuba Libre!
El estudio de la cristalografía requiere un cierto conocimiento del grupo de simetría.
La estructura repetitiva se denomina celda unitaria.
Los cristales se clasifican según las propiedades de simetría de la celda unitaria.
La extracción y el trabajo se realiza de manera artesanal.
Cuenta con una costa que ofrece amplias playas, esteros y manglares.
Las tres eran circunscripciones del Reino de Guatemala.
Lo nombra el Consejo General del Poder Judicial por un periodo de cinco años.
Uno de ellos, los visigodos, eligieron Toledo como centro de su dominio.
A nivel nacional sucede lo contrario, la población femenina supera a la masculina.
Este templo posee una valiosa colección de lienzos coloniales de la Escuela Cusqueña.
Actualmente, el Cuzco es el principal destino turístico del Perú.
En la actualidad, esta iglesia es una capilla auxiliar de la Catedral.
Augusto hizo lo mismo con agosto.
Esta reforma tuvo dos aspectos principales.
Son los únicos artrópodos con dos pares de antenas.
En muchos grupos el número de segmentos es de seis.
La clasificación de los crustáceos ha sido tradicionalmente intrincada y laberíntica.
Hoy en día ambos grupos trabajan por separado.
A dicha villa se le conoce como cuna de la chilena.
Los tres últimos son ejecutados ya por muy pocos músicos en esa región específica.
Totalmente recuperado regresó a Shrewsbury en julio.
Esperaba ser enterrado en el patio de la iglesia de St.
Al cabo de un año, la misión había sido abandonada.
Así se regulan, entre otros, los complejos piruvato deshidrogenasa y citrato sintasa.
Cuanto mayor es la sensibilidad, menor cantidad de luz necesita.
Dependiendo de lo que queramos obtener.
Ahora, prácticamente siento pena por esos rufianes.
Por un lado, hizo comentarios antisemitas.
Disposición a los cambios.
Entre otros deportes originales de Persia están el polo y la justa.
Estas pautas continúan con la llegada de los medios de comunicación masivos.
Los deportes comparten un alto grado de afinidad con el arte.
Nuevamente don Quijote atribuye la transformación a los encantadores que le persiguen.
En otras obras suyas aparece más patente esta huella.
El Romanticismo alemán trató de descifrar el significado verdadero de la obra.
Todos estos aspectos y más se recogen en el llamado Contrato Social de Debian.
Es memoria no volátil.
Un disco duro requiere un cierto rango de presiones de aire para funcionar correctamente.
Los bits o dígitos binarios así grabados pueden permanecer intactos durante años.
Tiene dos zonas de playas: Las Marinas y Las Rotas.
Además dispone de una estación de autobuses.
Considerada como una de las localidades con más fiestas de todo el continente.
De esta otra versión nació la idea del principio de Arquímedes.
La densidad es una magnitud intensiva.
Díaz Barriga la define como: una disciplina teórica, histórica y política.
Tiene acercamientos al constructivismo, pero se fundamenta en una profunda tradición didáctica.
Los aspectos metodológicos, el contexto y, especialmente, el alumnado, quedaban en un segundo plano.
En la Antigua Roma, empezaba a medianoche, como en la actualidad.
Dicha difusión alarga el tiempo de luminosidad.
En la Antigua Grecia, el punto de partida era al anochecer.
Tradicionalmente, el dalái lama ha sido el líder espiritual y temporal del Tíbet.
El Dalái Lama aseguró que su labor era puramente humanitaria y religiosa.
Los bailarines la pueden presenciar de una manera tanto positiva como negativa.
Dentro de la danza existe la coreografía, que es el arte de crear danzas.
A la persona que crea coreografías se le conoce como coreógrafo.
Termina la competencia al quedar solo uno de los cantantes.
Baile erótico festivo, ya extinguido.
Traído por los esclavos africanos que llegaron junto a Pizarro en su segundo viaje.
Es aquella en que su sentido y alcance coincide con su tenor literal.
Esta escuela es una manifestación del racionalismo jurídico en el ámbito de la interpretación.
La aplicación pura del derecho puede llegar a tener una composición injusta.
El software de dominio público es aquel que no tiene derechos de autor.
No entran en esta categoría las obras publicadas bajo seudónimo.
Inicialmente funcionó sobre Arpanet y posteriormente sobre internet.
Son plantas herbáceas perennes, insectívoras, que crecen en turberas o suelos pobres en nitrógeno.
Frutos en cápsula.
En París Schuman consigue entre tanto el apoyo del Consejo de Ministros.
Ese día nació la Europa comunitaria, actualmente concretada en la Unión Europea.
Schuman pronunció su discurso, Monnet estaba sentado a su derecha.
Las dendritas nacen como prolongaciones numerosas y ramificadas desde el cuerpo celular.
Los caracteres se corresponden con la circunscripción de Judd "et al.
Hipanto ausente o presente.
Las inconspicuas flores son polinizadas por insectos, principalmente moscas.
La pared celular o teca, cuando se presenta, está compuesta fundamentalmente de celulosa.
El material de reserva es almidón.
Presentan formas filamentosas.
En tierras toscas pueden ser plantas en primavera o en otoño.
Es tolerante a la sombra con habilidad para crecer debajo de los árboles.
Es más tolerante al calor y las sequías.
Es originario del Hemisferio Norte.
Cromosomas relativamente "pequeños".
Son plantas perennes o anuales cespitosas.
Inflorescencia una panícula terminal.
Fruto una cariopsis, no adherido a la pálea; hilo punteado; endospermo duro.
Es originario de Europa en la región del Mediterráneo.
Son plantas anuales.
Ovario glabro.
Tiene hábito anual o perenne.
Con rizomas ausentes o cortos.
Cromosomas ‘pequeños’.
A pesar de esto, tienen algunas cualidades que compensan.
Es un cultivo típico de algunas partes de África.
Las causas de las disfunciones sexuales pueden ser físicas, psicológicas o ambas.
Se desconocen sus causas.
Si el agua las inunda puede configurar lagunas.
Normalmente las simas comunican con una red subterránea.
Los soportes y muros de carga se pueden eliminar con cordón detonante.
Aún más peligroso es el fallo parcial de un intento de implosión.
Se tardan varias semanas en preparar un edificio para una implosión.
Al decir de Kelsen, es la norma que da lógica a todo el sistema.
Las relaciones de convivencia de la sociedad política se encuentran sujetas al derecho.
El derecho común surgirá de ella por mecanismos de derivación y aplicación.
Sólo una fracción muy pequeña de mineral de diamante consiste de diamantes reales.
La dureza de los diamantes contribuye a su aptitud como gema.
Estas formas diferentes y hábitos de los diamantes resultan de las diferentes circunstancias externas.
En este contexto se conoce a estas bolas como Esferas de Hamming.
La distancia de Hamming tiene las siguientes propiedades.
Sin embargo, el proyecto fue finalmente cancelado.
Solo Paul y Jessica pueden escapar a la masacre, internándose en el desierto.
La Casa Atreides es una de las Grandes Casas del Imperio de Universo Conocido.
El demiurgo es un genio ordenador.
El demiurgo es la fuerza creadora, la inteligencia suprema.
La sabiduría de Dios sería una combinación de su omnisciencia y su omnipotencia.
Sobre esta definición existen variaciones.
En realidad, todas ellas habían sido leídas por cristianos de a pie.
A menudo, se ha creído que estos seres seguían vivos, generalmente en lugares lejanos.
En Occidente el simbolismo alrededor del dragón es esencialmente el de la lucha.
El tema es complejo y ha variado a lo largo de la historia.
Es originario de África y Australia.
Es originario de las regiones templadas del globo.
Es originario de Panamá.
Es originario de África, Asia, Australasia y Pacífico.
Cromosomas "pequeños".
Es originario del sudeste de Asia, India y Malasia.
Es originario de las regiones tropicales y templadas de Asia.
Son plantas perennes rizomatosas, dioicas.
Colaborador habitual de la revista "Times" y del periódico "New York Times".
Así, la persona determina con su propia conducta las consecuencias, conforme al ordenamiento jurídico.
Es la forma de aplicar la norma jurídica.
Los maniqueos preguntaban de entrada: ¿de dónde procede el mal?
Santo Tomás de Aquino combatió el dualismo en su forma albigense utilizando similares argumentos.
El dualismo es un desgarro cosmológico y existencial.
Uno de esos lugares es el pantano Green Swamp.
Entonces la trampa se reabre dispuesta a la caza de nuevo.
Esta digestión es catalizada por enzimas secretadas por las glándulas de los lóbulos.
Se aplican en atención al equilibrio de cada actuación y a la finalidad perseguida.
Indica que el juez conoce la norma aplicable.
La familia comprende la gran mayoría de las especies de marsupiales carnívoros.
Algunas especies presentan cuerpos estilizados y esbeltos mientras otras son robustas y compactas.
El diablo de Tasmania se alimenta de carroña.
Son animales de hábitos nocturnos o crepusculares.
Pequeños mamíferos, aves, reptiles y anfibios se cuentan entre sus alimentos.
Los grandes carnívoros y las rapaces nocturnas se encuentran entre sus predadores principales.
La segunda es la que da nombre al clado.
El conjunto de todos los estambres se llama androceo.
Esto al conformar equipos denominados convertidores estáticos de potencia.
Estalló así la Primera Guerra Carlista.
España tiene un clima muy diverso a lo largo de todo su territorio.
Ello ocasionó un considerable enfriamiento de las relaciones diplomáticas con los Estados Unidos.
La educación es lo que transmite la cultura, permitiendo su evolución.
El derecho a la educación ha sido reconocido por muchos gobiernos.
La terminología varía según las políticas educativas de cada país.
Su valor se determina de forma experimental.
Existen dos tipos de tensión: la continua y la alterna.
La mayor división es la que distingue la electrónica analógica de la electrónica digital.
Algunos dispositivos actúan de forma simultánea como sensor y transductor.
En ese reportaje contó que cuando jugaba al fútbol de chico era muy violento.
Se conserva su discurso en ocasión de la recepción del premio citado.
Continuamente, presentó "Pedro Henríquez Ureña: ensayo y antología", homenaje a su maestro y amigo.
Las islas se caracterizan por sus elevadas montañas comparado con su extensión superficial.
Un nivel administrativo inferior es el de la provincias.
Las provincias se subdividen a su vez en municipios.
En Levante, Utiel-Requena y Jumilla.
El sistema ferroviario español es fundamentalmente radial con centro en Madrid.
Se cultivan en tierras de secano, que solo reciben el riego natural.
Representan al pueblo, ejercen la responsabilidad legislativa y aprueban los presupuestos.
Los ministerios son la forma de organizarse del poder ejecutivo.
Por tanto toda lista de ministerios puede quedarse obsoleta.
La única lengua prerromana que se conserva en nuestros días es el euskera.
Boletín Oficial de Aragón núm.
Don Pelayo, probablemente noble godo, es nombrado rey.
España se convirtió cultural y políticamente en un seguidor de la Francia absolutista.
A su marcha se proclamó la Primera República Española.
Hay dos grandes tipos de estudios para estudiar causalidad: estudios experimentales y observacionales.
Viejos modelos estadísticos fueron casi siempre de la clase de los modelos lineales.
Los datos son entonces analizados estadísticamente lo cual sigue dos propósitos: descripción e inferencia.
En la música, se pueden generar elementos estocásticos mediante procesos matemáticos.
La película resultante representa los diferentes datos de cian, magenta, amarillo y negro.
Solo la probabilidad de un efecto incrementa con la dosis.
Esta obra puede ser considerada una "enciclopedia metódica".
El proyecto Gutenberg incentivó en la recopilación de datos antiguos.
La segunda forma permite un transporte económico hasta los puntos de consumo.
El espín proporciona una medida del momento angular intrínseco de toda partícula.
Esta relación, conocida empíricamente, es demostrable en teoría cuántica de campos relativista.
Esta última contienda es controversial.
Recordemos que esta proviene del viejo campo de la economía política.
La economía para su estudio se divide en dos campos: microeconomía y macroeconomía.
Es probable que, en su origen, el verso elegíaco fuera de tema exclusivamente luctuoso.
La elegía fue introducida en la poesía latina por Ennio.
Se atribuye al legendario poeta Valmiki.
Con este fin, Virgilio elabora una reescritura, más que una continuación, de la "Ilíada".
La epopeya procede de una poesía popular de relatos tradicionales de indudable origen histórico.
Al principio se escribía indistintamente en prosa o verso.
Es sin duda el tipo más deformado.
Este efecto era conocido en la antigüedad, pero no comprendido.
Específicamente, es un campo vectorial.
Una carga puede expresarse como positiva o negativa.
Los ejes de la elipse son perpendiculares entre sí.
Se completa el dibujo a mano o mediante plantillas de curvas.
Ver más adelante cómo se dibuja la directriz.
Hoy en día ninguna propuesta de unión se lleva a la práctica.
En Navarra, sin embargo, una ley permitió conservar gran parte de los fueros originales.
La situación cambió con la Revolución francesa.
Otro rasgo característico de la demografía europea es la elevada tasa de inmigración.
El primero de ellos ha sido la globalización.
Durante la Edad Moderna, Asia aún siguió siendo el continente económicamente más productivo.
Estas redes están formadas por cadenas alimentarias independientes.
La biosfera contiene grandes cantidades de elementos tales como carbono, nitrógeno, hidrógeno y oxígeno.
Rara vez existen más de cuatro o cinco niveles en una cadena trófica.
El número real de especies es muy impreciso y varía notablemente según las fuentes.
Reeder T. "et al.
La abreviatura plural "spp.
Esta percepción ha sido objeto de algunos estudios sociológicos importantes.
Las siguientes fechas se basan en la política gubernamental de cada país.
Este período de coexistencia tuvo diferentes calendarios en los países que adoptaron el euro.
En efecto, sus descendientes, Rómulo y Remo, fundaron la ciudad de Roma.
Eneas, por su parte, tomó como aliado al rey Evandro.
Eneas nació en el monte Ida.
Hojas alternas o raramente opuestas, simples, enteras sin estípulas.
Fruto una baya generalmente jugosa a algo coriácea o a veces una cápsula.
Están adaptadas a terrenos pobres y ácidos por medio de simbiosis con micorrizas.
Flores normalmente en racimos o en umbelas, raramente solitarias.
Frutos en cápsula, baya o drupa.
Gineceo súpero, con carpelos parcialmente cerrados, placentación central parietal.
Las siguientes son familias típicas de clasificaciones recientes.
Algunas son suculentas que se asemejan a los cactus.
Familia cosmopolita con un mayor número de especies en la zona tropical.
Las hojas simples, son generalmente alternas y a menudo estipuladas.
Crece en el norte de Brasil en el bosque tropical amazónico.
De hojas simples, alternas, estipuladas, con pecíolo breve, lámina entera.
Las flores de esta forma son llamadas actinomorfas.
Ha sido la tradición posterior la que ha identificado su número y nombres.
Los platos al día siguiente aparecen vacíos, y en su lugar aparecen los regalos.
El ritual empieza en la tarde o a la hora de cenar.
La Hemoglobina proporciona un ejemplo bien estudiado, pero no es el único.
Su objeto de estudio es el comportamiento animal en su interacción con el medio.
Estas investigaciones dieron lugar a la psicología comparada y al conductismo.
Intenta averiguar la causa directa del comportamiento.
Crecen en suelos áridos y de poca humedad.
Su ingestión produce irritación gástrica, vómitos y diarrea.
Suelen pasar inadvertidas al ser confundidas con arbustos con los que no guardan relación.
Los sustantivos plurales terminan en "-oj", mientras que el objeto directo termina en "-on".
Además cada asociación nacional y muchos clubes locales tienen sus propias librerías y bibliotecas.
En la región valenciana se empleó asimismo la radio como medio de propaganda.
A esto se conoce como efecto túnel.
Clásicamente, para alcanzar el estado mínimo, debe proveerse con energía adicional.
Debajo, la partícula sufre cambios exponenciales en la amplitud.
Debido a estas características tradicionalmente se las agrupa con las "pteridofitas".
En los nudos nacen las hojas formando verticilos connados en su base.
Según Judd "et al.
Estas diferencias no suelen ocasionar problemas de inteligibilidad entre sus hablantes.
El español no es idioma oficial de Haití.
Por el contrario, en las vecinas Curazao y Bonaire lo habla una minoría.
Sin embargo, enero no siempre ha sido el primer mes del año.
El primer día del mes se denomina Año Nuevo.
Si llegan a recuperar la radiación lumínica pueden volver a sintetizar cloroplastos.
Cada triángulo no degenerado tiene tal punto.
El centro de una circunferencia es equidistante de cada punto de su perímetro.
Son procariontes simples y abarcan un conjunto amplio y diverso de microorganismos.
Los otros dos grupos parecen ser menos abundantes.
Es originario de las regiones templadas.
Es una planta herbácea anual de hasta un metro de altura.
Cromosomas relativamente "pequeños".
Cariopsis linear-elíptica, libre o ligeramente soldada a la pálea.
Cromosomas relativamente "grandes".
Espiga con raquis frecuentemente excavado y una espiguilla en cada nudo.
Son plantas anuales o perennes.
Espiguillas comprimidas lateralmente, con numerosas flores hermafroditas, con raquilla continua y persistente.
Lodículas truncadas.
La esfera es el único cuerpo que tiene esta propiedad.
Las latitudes positivas corresponden al hemisferio norte, y las longitudes positivas al hemisferio Este.
Su base es un círculo del mismo diámetro que la esfera.
La valoración de su importancia ha variado según las tendencias del momento.
Es una piedra preciosa muy valorada.
Su valor como gema depende críticamente de su grado de transparencia.
En la Edad Media, fue símbolo de Juan el Apóstol.
Es originario de las regiones tropicales y subtropicales.
Fruto un utrículo; semilla laxa en un pericarpio delgado, fuertemente estriada.
Cromosomas relativamente "pequeños".
Es originario de África, Seychelles, India, Formosa, Australia,y el Pacífico.
Son plantas anuales o perennes, cespitosas o rizomatosas; plantas hermafroditas.
La lígula es una membrana ciliada; láminas lineares, aplanadas.
Es originario de China, la región Indomalaya, Australia.
Los cromosomas son relativamente pequeños.
Cromosomas relativamente "pequeños".
Es originario de regiones subtropicales.
Fruto una cariopsis; hilo elíptico.
Cromosomas relativamente "pequeños".
Son plantas perennes o anuales cespitosas, a menudo con estolones cortos.
Está formado por tejido óseo y tejido cartilaginoso.
Diferentes hormonas actúan sobre el hueso y favorecen o frenan su crecimiento y mineralización.
Un ejemplo de ello son los trastornos del espectro autista.
En el caso del sistema nervioso, lo porta el neurotransmisor.
En algunos casos los axones de grupos de neuronas siguen tractos conjuntos.
Puede dividirse en secciones diferentes en virtud del contenido u objeto de las inscripciones.
Su objetivo era mejorar la eficiencia mediante la eliminación de pasos innecesarios.
El diseño para el promedio es el enfoque menos costoso pero menos preferido.
Así, la mayor parte del beneficio se obtiene en un periodo relativamente corto.
Especialistas en vidrio esmaltado hicieron lámparas que se vendieron por todo el mundo.
Egipto produce la energía suficiente para satisfacer las necesidades de todos los consumidores locales.
Tiene un alfabeto propio.
Su nombre viene del concepto físico de "ether".
Se diferencian en uno de los campos de la trama de datos.
En origen, la escalada aparece como una actividad derivada del montañismo.
Este problema se acentúa si no se utiliza una zapatilla apropiada.
El equipo dependerá del tipo de escalada.
Los problemas de Análisis funcional requerían resolver problemas sobre la convergencia.
Las necesidades del análisis funcional requieren considerar nuevas estructuras.
Dado un sistema de generadores, diremos que es una base si son linealmente independientes.
La siguiente figura muestra la colocación inicial de las fichas.
Los jugadores alternan sus turnos para jugar.
Una misma ficha puede pertenecer a la vez a varias falanges.
Hoy día es uno de sus personajes más famosos y controvertidos.
Es músico amateur y cinturón negro de taekwondo.
Raymond respondió a estas críticas en su ensayo "¡Toma mi trabajo, por favor!
Generalmente están realizados en acero reforzado y cerámica.
La madera prevaleció, como armazón, durante toda la Historia para su confección.
Este es el evangelio que predicaban los primeros discípulos de Jesús.
Tres de los evangelios canónicos, Marcos, Mateo y Lucas, presentan entre sí importantes similitudes.
Son conocidos con el nombre de sus autores: Mateo, Marcos, Lucas y Juan.
Internacionalmente, representaba y obligaba a su Estado.
En otros casos, lo hicieron más tardíamente, como el Estado Nacional alemán.
La relación entre un gobierno y su estado es de representación y agencia autorizada.
La enfermería fue principalmente ejercida por hombres durante el Imperio bizantino.
J. of Nursing" valoraba la enfermería como una profesión.
En la segunda guerra mundial, la enfermería adquirió mayor importancia y relieve.
Socializar con los amigos u otras personas.
Estos últimos suelen ser alteraciones gastrointestinales, anorexia y trastornos del ritmo cardíaco.
Esta hipótesis no han sido confirmada.
Los síntomas son generalmente graves.
Dolor de espalda, vómitos y fiebre son indicadores comunes de un ataque.
No obstante, se necesitan más estudios acerca de ese tema para verificar dicha teoría.
Consecuencia directa de este hecho es la elaboración de diagnósticos erróneos.
Es por eso que se recomienda usar un andador o un bastón.
La especie dominante es la encina.
El embalse de Alcántara ejerce su influencia hasta su curso medio.
La vegetación típica es xerófila, ya que tiene que soportar la aridez estival.
Este Eolo fue hijo de Poseidón y Arne.
Cuando los gemelos se hicieron mayores, se apoderaron del reino durante una revuelta.
En este pasaje se mencionan seis hijos de Eolo.
Europa Central y Septentrional entran en el corazón de la civilización Occidental.
Otro, las carreras de cuadrigas siguieron siendo una diversión popular que levantaba pasiones.
El papel, el grabado o la pólvora, entre las chinas.
En vez de una emulación completa del equipo, una compatibilidad superficial puede ser suficiente.
Esto traduce las llamadas del sistema emulado a llamadas del sistema anfitrión.
Hasta no hace tantos años, la emulación en tales situaciones era considerada impracticable.
La geología con sus subdivisiones es considerada una de las principales ciencias del karst.
Se investiga, se topografía y se catalogan todo tipo de descubrimientos subterráneos.
Muchas de las cuevas acaban en conductos cegados por el agua, denominados sifones.
Simón quiso orientar a Ernst hacia el negocio familiar.
Fue muy entrevistado y habló muy bien de Chaplin.
Formó parte del modelo star-system de Hollywood.
El río Lempa y algunos de sus afluentes depositan en la fosa sedimentos fluviales.
La topografía de El Salvador es escabrosa debido a las actividades volcánicas y tectónicas.
Las acciones de control consisten en auditorías financieras, auditorías operacionales y exámenes especiales.
Pretendieron presentarlo como un teorema, sin lograrlo.
Finalmente, un cuerpo sólido, como un cubo, tiene dimensión tres: largo, ancho y alto.
Euclides intentó resumir todo el saber matemático en su libro "Los elementos".
El "Día del Tartán" es otra celebración de invención reciente, y originaria de Canadá.
Existen otras subdivisiones distintas de Escocia para distintos fines.
El clima de Escocia es templado y oceánico, y tiende a ser muy variable.
Los campos de física computacional y matemáticas son áreas de investigación activas.
Así pues, teoría y experimentos están relacionados íntimamente.
Una consecuencia de la termodinámica es lo que hoy se conoce como mecánica estadística.
La Fundación se ha posicionado en incontables ocasiones contra las patentes de software.
Es difícil identificar afirmaciones comunes a todos estos movimientos filosóficos.
Uno podría decir que todo comenzó con Henri Bergson".
Se ha investigado mucho las posibles aplicaciones de los fotones en óptica cuántica.
Debe tenerse en cuenta que k apunta en la dirección de propagación del fotón.
Su naturaleza dual onda-partícula puede ser difícil de visualizar.
Su primera casa, en Fuente Vaqueros, es un museo.
Sería fusilado un mes más tarde.
Allí, consiguió triunfar profesionalmente y, gracias a esto, consiguió su independencia económica.
Se indican los años de escritura.
Pero puede entenderse paralelamente por vías muy distintas.
La perspectiva narrativa es la de un narrador objetivo, cinematográfico.
Las estimaciones del número de musulmanes varían mucho.
El mayor número de inmigrantes en los últimos años proviene del Magreb.
Es un gran productor agrícola y actualmente amplía su silvicultura e industrias de piscifactoría.
No debe confundirse con los conceptos de esfuerzo o de energía.
Sin embargo en la mayoría de sistemas interesantes no es posible esta descomposición.
La fricción en sólidos puede darse entre sus superficies libres en contacto.
El tipo de partícula se llama así en honor al científico italiano Enrico Fermi.
Todas las partículas elementales "observadas" son fermiones o bosones.
Inflorescencias cimosas o flores aisladas.
Hojas en general compuestas y estipuladas.
Es frecuente la formación de nódulos fijadores de nitrógeno.
Relacionado con Rosaceae y con Saxifragaceae.
Las fagáceas están ampliamente distribuidas por todo el hemisferio norte.
Varios miembros de las fagáceas tienen importantes usos económicos.
La cual por convención se mide en ciclos por segundo.
Solo viven en terrenos de agua permanente.
El genoma es muy grande, inusual para las plantas terrestres.
Establecer la filogenia de grupos extintos es difícil y especulativa.
No existe ninguna regla general válida para su reconocimiento.
La micología ha empleado diversas características para configurar el concepto de especie.
Durante la mayor parte de la era paleozoica, los hongos al parecer fueron acuáticos.
Los animales de sangre caliente son todos descendientes de un ancestro de sangre fría.
Las glumas son lineal-lanceoladas o lanceoladas, agudas, desiguales, siendo menor la gluma inferior.
Su distribución es mundial, excepto en la Antártida.
Cromosomas relativamente "grandes".
La actuación principal corrió a cargo del grupo Jefferson Airplane.
Todos los tipos de personas están en las calles, comiendo, bebiendo y gastando.
Este temor resultó ser infundado.
El folclorista estudia los elementos tradicionales de un grupo social y cómo se transmiten.
Estas características han evolucionado de versión en versión.
Muchas de sus deficiencias han sido abordadas en revisiones recientes del lenguaje.
Existen dos versiones normalizadas del lenguaje.
Paralelamente, el hinduismo y el budismo habían desarrollado concepciones muy parecidas.
Los romanos lo representaban bajo la figura de Vulcano en medio de los cíclopes.
Los caldeos lo tenían por una deidad suprema.
Nació en Tacoma, Washington.
Es el mes que menos días posee del año.
Entre los romanos este mes estaba bajo la protección de Neptuno.
Actualmente su antiguo nombre y símbolo ya no se utilizan.
La fisión espontánea es el modo principal de decaimiento para Fm, Fm y Fm.
Esto sugiere la existencia de una anormalidad en este punto en la tabla periódica.
A la salida del codificador obtenemos la denominada palabra código.
En otras palabras, la capacidad del cuerpo para regular su entorno interno.
Ejemplos de esto serían los efectos de ciertos medicamentos o niveles tóxicos de sustancias.
Las principales figuras en estos campos incluyen a Knut Schmidt-Nielsen y George Bartholomew.
Esto dio lugar al nacimiento propiamente dicho de la filología Románica.
La filología comparada puede considerarse en gran medida una consecuencia directa del movimiento romántico.
Gracias a tales condicionamientos, los románticos miraron hacia las lenguas y literaturas clásicas.
Designan acciones o estados.
En general, la forma escrita es más conservadora que la forma hablada.
No tienen significado propio y dependen del contexto.
Fue modificado varias veces, añadiendo nuevos comandos y funcionalidades.
Para solucionar esto se desarrolló el modo "pasivo".
El código de respuesta es un valor de tres dígitos.
Es una de las ciencias más antiguas del mundo.
A diferencia del primero, este líquido se encuentra siempre en movimiento en el organismo.
El cuerpo humano posee variados sistemas de control.
Será aquí donde desarrollará su trabajo literario e histórico.
Sin embargo, pronto es liberado gracias al apoyo de Popea Sabina, esposa del emperador.
Presenta a las grandes figuras del Tanaj como filósofos ideales.
La ciencia que se ocupa del estudio de los fósiles es la paleontología.
Se presenta en forma de piedras amarillentas.
Los poros y otros espacios pequeños en su estructura se llenan de minerales.
Lamentablemente aún se tarda mucho en encontrar las transformaciones que definen la imagen.
Pocos matemáticos vieron la necesidad de estudiar estos objetos en sí mismos.
La música puede contener formas fractales.
A veces una protolengua puede ser identificada con una lengua conocida.
Están agrupadas geográficamente sin tener en cuenta las relaciones entre familias.
Algunas propuestas de Sapir han ganado aceptación, pero la mayoría han sido desechadas.
La calidad de impresión afecta directamente el precio.
Otros fanzines apoyan Warhammer y otros conjuntos de reglas populares.
Existen varios fanzines dentro de la afición de los juegos de guerra.
Como ciencias afines están el urbanismo y la sociología urbana.
La ciencia afín por excelencia de la geografía cultural ha sido la antropología.
Como ciencias afines se presentan la ciencia política, la sociología y la historia política.
Su capital y ciudad más poblada es San Sebastián.
Es la segunda provincia más montañosa de España atendiendo al desnivel del terreno.
Por extensión, Guipúzcoa es la menor de las cincuenta provincias españolas.
Este requisito se conoce como "copyleft".
Adquiere otro nuevo sentido hablar de puntos, rectas o planos.
La geometría es una de las ciencias más antiguas.
Esto significa que las palabras "punto", "recta" y "plano" deben perder todo significado material.
El sistema tiene carga de color neta roja.
Cualquiera de ellos puede expresarse en verso o en prosa.
Su madre estaba emparentada con algunas de las más antiguas familias de Normandía.
Flaubert comenzó entonces a padecer enfermedades nerviosas.
Sin embargo, se inició en la literatura a la edad de once años.
El grado alcohólico, porcentaje de alcohol en volumen que contiene una bebida alcohólica.
El grado de parentesco entre personas.
Además, Eric tenía una hermana menor llamada Avril.
Sin embargo, Eric no se sentía a gusto en la escuela St.
Orwell decía que su estilo literario se aproximaba bastante al de Somerset Maugham.
Son arbustos de hoja caduca y espinosos o desarmado.
Las flores se presentan solitarias o en racimos, son bisexuales o unisexuales por aborto.
Fruto en forma de baya, coronada por el cáliz persistente.
Algunas spp.
Las familias están en nuevas clasificaciones.
Flores generalmente agrupadas en cimas o en umbelas.
Los tallos pueden ser desde postrados hasta erectos, pubescentes.
Las flores son actinomorfas y hermafroditas.
Previamente utilizó otros sistemas, como el Lineal B o el silabario chipriota.
En torno al mar Negro quedan todavía minorías de hablantes del dialecto póntico.
El griego es el idioma oficial y lengua mayoritaria de Grecia y Chipre.
La escala del tiempo geológico abarca toda la historia de la Tierra.
Sin canales de resina.
Árboles dioicos, como las cícadas.
La clasificación, según Christenhusz et al.
Se utiliza como adhesivo natural.
Ningún sistema macroscópico puede tener una temperatura inferior.
Esto se hace a partir del denominado principio o teorema de equipartición.
Corteza ausente o muy reducida.
La discusión se produce principalmente en una serie de listas de correo públicas.
Varias combinaciones de idiomas están disponibles.
Algunos proyectos experimentales están excluidos de estas versiones.
Tocando, por supuesto, pero sin pegar.
Cuando alguien es atrapado sustituye a la gallina.
En otras, cuando atrapa al otro jugador, ese jugador queda fuera del juego.
Es originario de Canarias, Europa occidental, del Mediterráneo.
Cariopsis surcada.
Hojas con vaina de márgenes libres; lígula obtusa, dentada, nervada, membranosa; limbo plano.
Raquilla glabra.
Ovario con ápice hirsuto.
Cromosomas "grandes".
Cariopsis ovoidea.
Pálea casi tan larga como la lema, con quilla alada.
Panícula laxa con raquis excavado.
Es originario de Asia, norte de Australia y Pacífico.
La manera de observar la realidad está cambiando, ahora nos fijamos en lo infinitesimal.
Su versión en papel era igual pero sin movimiento.
Todas las investigaciones se encuentran en la fase experimental.
Pero se recomienda no utilizarlo.
Se considera como una de las plantas nativas más representativas de los bosques andinos.
El aprovechamiento no solo pretende obtener los máximos ingresos posibles del recurso.
Se deben cortar todos los tallos enfermos, secos en pie o secos partidos.
Son plantas perennes o anuales, cespitosas o rizomatosas.
Con tallos simples o esparcidamente ramificados.
En torno a la ermita se consolidó el pueblo.
Güímar da nombre a la primera parroquia del valle.
En la actualidad se estudia el proyecto de la casa dedicada a la música.
La gramática es parte del estudio general del lenguaje denominado lingüística.
Los lenguajes construidos son muy comunes en la actualidad.
Históricamente se propusieron otras etimologías.
El gules no se encuentra definido con exactitud.
Siguen tres ejemplos antiguos y notables del uso del gules.
Se divide en geografía física y geografía humana.
Así autores como Brian Hayes apuntan a que ciertas causas se tienen como ciertas.
Las formas de hacer una guerra dependen de los propósitos de los combatientes.
Dicho movimiento es difusor de un espíritu de entendimiento y comprensión entre los pueblos.
Los expertos en ciencias políticas clasifican las diferentes clases de Gobierno de diversas maneras.
Actualmente la casi totalidad de los regímenes de Gobierno son representativos.
Se filmó en Túnez e Italia.
Aunque horriblemente quemado, aún vive, y es rescatado por miembros de la tribu beduina.
Se las arregla para colocar el cuerpo de Katherine en el avión y despega.
Los estudios de Warner Bros.
Finalmente, la pareja se dirige a un futuro incierto.
Numerosas canciones incluyen referencias más o menos explícitas a "Blade Runner".
La música de "American Beauty" fue compuesta por Thomas Newman.
Jane y Lester no se han hablado durante meses.
Consecuentemente, lo obliga a irse de casa, tras golpearlo con violencia.
Roman y Minnie invitan a Rosemary y a Guy a cenar.
Tanto es así, que leyó la novela original en una sola noche.
Desgraciadamente, aceptar este papel supuso muchos problemas en el matrimonio de Mia Farrow.
Desde su estreno es considerada simultáneamente como un film clásico y de culto.
Junto con "Ladrón de bicicletas", es considerada la obra maestra del neorrealismo italiano.
En su lanzamiento, la película fue víctima de la censura.
En Estados Unidos se la recortó, reduciendo su duración en un cuarto de hora.
Clasicismo y elegancia en una de las escasas comedias de Marlene Dietrich.
Además, Keanu Reeves recibió bastantes críticas del público por su interpretación de Jonathan Harker.
Por esa razón, Drácula decide viajar hasta la capital británica para conquistarla.
El filme está dirigido por Francis Ford Coppola.
Ya habían pasado tres días de persecución y finalmente había encontrado al fugitivo.
Coogan, acepta esta vez.
Coogan se disculpa y le ofrece salir a cenar como compensación.
Regina, abatida, la ve alejarse desde la ventana.
Los distintos procesos, son cada vez más automatizados.
Incluye las actividades de transformación de bienes y recursos extraídos del medio natural.
Una empresa es una unidad de propiedad de negocio.
En su conjunto el escudo simboliza lo siguiente: el penacho y la diadema.
Murió siendo cónsul en San Remo, Italia.
Funciona en Pleno y en Salas.
Sin embargo, la prohibición del culto público católico continuó así como otras medidas revolucionarias.
Pero lo más urgente era lograr la unidad de mando militar.
En el oeste controlaba las provincias de Badajoz y de Huelva.
Los elementos tienen dos propiedades básicas: atributos y contenido.
De todas maneras, dejar los valores sin comillas es considerado poco seguro.
Estos normalmente están hechos con el fin de facilitar la programación.
El hipertexto es texto que contiene enlaces a otros textos.
El diseño del hipertexto configura la usabilidad buena o mala del sitio web.
El hipertexto facilita la lectura y ofrece la oportunidad de crear una ruta propia.
Un usuario puede asignar cualquier traductor al sistema de archivos para su uso personal.
Todos ellos están implementados como un único "servidor".
Un proceso con los suficientes privilegios puede añadir o eliminar identidades de otro proceso.
Siendo la disciplina que estudia y narra cronológicamente los acontecimientos pasados.
Se denomina historiador a la persona encargada del estudio de la historia.
El premio consiste en una medalla y una cantidad en metálico.
Dicho campo está formado por bosones denominados gluones.
La hora según esta definición está regulada según el Sistema Horario Temporario.
En Colombia la hora oficial la determina el Instituto Nacional de Metrología de Colombia.
Se extiende desde las regiones templadas hasta los trópicos.
Hojas opuestas o verticiladas, simples y enteras.
Es pues, a "sensu contrario", la negación de la libertad religiosa.
Sus dictámenes no eran vinculantes.
Estaban a medio camino entre una asamblea consultiva y una legislativa.
Bastante cosmopolita, en el Hemisferio Sur, y la mayoría australianas.
Hojas opuestas, palmadas o imparipinnadas.
Los miembros de esta familia están estrechamente emparentados con la familia Sapindaceae, mayoritariamente tropical.
No obstante, es curioso poder constatar la tradición gótica en un temprano Lovecraft.
Beethoven fue visto generalmente como la mejor elección para un himno de Europa.
Está dentro de los niveles de organización de la proteína.
Es sinónimo de proteína simple.
Estas proteínas son solubles en ácidos diluidos y en álcalis.
Se encuentran únicamente en los materiales vegetales.
Esto se da en el ejercicio intenso y en el ayuno prologado.
Enfermedad grave: insuficiencia hepática, renal o cardiaca; septicemia, inanición prolongada.
La hipoglucemia puede deberse a diversas causas.
Los hidrocarburos se pueden clasificar en dos tipos: alifáticos y aromáticos.
El uso predominante de los hidrocarburos es como fuente de combustible combustible.
Los hidrocarburos son una fuente de energía primaria para las civilizaciones actuales.
En su periodo final, la aportación judeocristiana fue decisiva.
Por diferencias con Juárez proclamó el Plan de la Noria, y tuvo que exiliarse.
Venustiano Carranza, general revolucionario encabezó el movimiento en contra de Huerta.
Este plan inició la revolución mexicana.
Existen diversos tipos de horizontes de eventos, y estos pueden aparecer en diversas circunstancias.
Otro tipo de horizonte diferente es el que ve un observador uniformemente acelerado.
La familia posee una variedad interesante de mecanismos de polinización.
Los frutos carnosos maduran debajo del agua.
Sin endosperma.
El incidente fue transmitido en vivo por radio y filmado.
Fue ese el nombre con el que lo bautizó Antoine Lavoisier.
Produjo hidrógeno sólido al año siguiente.
Lodículas enteras.
Ovario con ápice hirsuto.
Hilo linear.
Cromosomas "pequeños".
Son plantas perennes.
Tallo generalmente ramificado.
Tiene una distribución cosmopolita en las regiones tropicales.
Las inflorescencias aparecerán en forma de espiguillas.
Hilo elíptico.
Raquilla prolongada por encima de la última flor, generalmente pelosa.
Son plantas anuales o perennes.
Es originario de Eurasia.
Es originario de África.
Lodículas glabras.
Pálea muy reducida o ausente.
En el contacto sexual se busca tanto el placer como la comunicación afectiva.
La mente, según la neurociencia, es un resultado de la actividad del cerebro.
En Oriente la población es igualmente antigua.
Humana Inc.
El nombre de la compañía cambió a Humana Inc.
En la prueba de Turing intervienen dos personas y una computadora.
Si actúa de manera inteligente, según Turing es inteligente.
El invento hizo posible una nueva generación de computadoras mucho más rápidas y pequeñas.
La vida de Heráclito como filósofo fue interrumpida por la hidropesía.
Ha pasado a la historia como el modelo de la afirmación del devenir.
Esta permanente movilidad se fundamenta en una estructura de contrarios.
Es originario de las regiones templadas y frías del mundo.
Inflorescencia una panícula espiciforme o laxa, terminal.
Fruto una cariopsis, no adherido a la pálea; hilo cortamente linear.
Hay especies diploides y una serie poliploide.
Pandora terminaría abriendo la caja a pesar de las advertencias de su marido.
Envió entonces un águila para que se comiera el hígado de Prometeo.
En la "Ilíada", se afirma que Zeus fue padre de Hefesto.
Las armas personales deben mantenerse simples.
Esta es la "regla de contrariedad de los esmaltes".
La diferencia es en el entorno de la confrontación.
El parque cuenta con atracciones interactivas, además de tiendas y restaurantes.
Describe y analiza las distintas criaturas mágicas que habitan en el mundo.
Es el único libro de la serie en el que no aparece Voldemort.
Sin embargo, al llegar a Cajamarca, fue tomado prisionero por los españoles.
La consolidación de las nuevas repúblicas no fue pacífica en cambio.
Este último era hijo de Huayna Cápac con una princesa de Quito.
Los franceses exploraron las islas simultáneamente con los ingleses.
De ellos descienden los actuales papúes y nativos australianos.
Se realizó una circunnavegación para poder cartografiar la isla.
Tampoco era poco común convertir a los esclavos varones en eunucos.
Por ese entonces los españoles habían perdido casi todas sus posesiones africanas.
La ciudad de Zanzíbar, en la isla homónima, rápidamente cobró importancia.
Los ríos se organizan en redes.
Su perímetro queda delimitado por la divisoria o interfluvio.
Así anticipan las posiciones del humanismo e iluminismo posteriores.
En ambos casos el placer es la principal motivación del comportamiento.
Epicuro entendía por placer la ausencia de dolor.
Los científicos trabajan con la ciencia y los tecnólogos con la tecnología.
Se caracterizan por tener una base científica y tecnológica.
La ciencia investiga, le interesa saber, su producto son los conocimientos.
Una impresora combinada con un escáner puede funcionar básicamente como una fotocopiadora.
Los costes de adquisición y utilización son similares a las impresoras láser.
La situación es más crítica en el caso de las impresoras láser en color.
Estos químicos siempre notaban una pequeña cantidad de un residuo de color oscuro insoluble.
El iridio en polvo es mucho más reactivo y puede llegar a ser inflamable.
Los radioisótopos de iridio se usan en algunos generadores de radioisótopos.
El significado final sería algo así como "los maestros del lanzamiento".
Todos ellos llamaron a Ibiza y Formentera Pitiusas.
Así, las Baleares fueron repobladas mayoritariamente por payeses del Rosellón, Gerona y Barcelona.
De la muerte.
En esta batalla Ibn Hazm fue hecho prisionero.
Ibn Hazm era un hombre de profundas convicciones religiosas.
Cada radioisótopo tiene un periodo de semidesintegración o semivida característico.
La mayoría de los elementos químicos tienen más de un isótopo.
Todos los isótopos tienen el mismo número atómico pero difieren en el número másico.
Esta tiene una mayor concentración en la fóvea.
Con esto la geometría se convierte en dinámica y una parte integral de movimiento.
Esto lleva a deducir la existencia de una partícula elemental, el bosón de Higgs.
El número de los investigadores que entregan nuevas ideas aquí es reducido.
La clasificación más usada de manera convencional es la de viento, cuerda y percusión.
Cada uno de sus trabajos podía durar hasta diez años.
Este tipo de impresión recibe el nombre de xilografía.
Por estas marcas de agua es por lo que se conocen sus trabajos.
Se utiliza como un diseño decorativo o como un símbolo.
La posición de los estambres es variable, ya que pueden disponerse radial o unilateralmente.
Existen especies de iridáceas que se consideran vulnerables o amenazadas de extinción.
Es un sistema de charlas ampliamente utilizado por personas de todo el mundo.
Para ello, cualquier persona puede iniciar el canal específico.
Los hay especializados en música y en libros, entre otros.
Otras especies, sin embargo, son tóxicas por contener alcaloides venenosos.
El inverso multiplicativo de un infinitesimal es un número real no estándar ilimitado.
El cálculo infinitesimal fue propuesto inicialmente por Arquímedes.
Sin lodículas.
Tiene hojas con lígula membranosa, truncada, ciliada.
Los cromosomas son relativamente pequeños.
Interpretar un lenguaje da a las implementaciones una flexibilidad adicional sobre las implementaciones compiladas.
Muchas implementaciones de Lisp pueden mezclar libremente código interpretado y compilado.
Esto ha llegado a ser mucho menos común.
Permite el uso simultáneo de estructuras que incorporan conocimiento declarativo y conocimiento procedimental.
Representación del conocimiento.
Lenguajes, entornos y herramientas de Inteligencia Artificial.
Es originario del oeste de África tropical.
Es originario de las regiones tropicales y subtropicales del mundo.
Es originario de las regiones tropicales y subtropicales del mundo.
Relación de especies
Los más venerados eran Júpiter, Minerva y Juno.
Originalmente eran pocas las festividades religiosas romanas.
Esta guardia personal del general en jefe fue habitual en el Imperio.
Estas medidas se refieren como fuente de amortiguación.
Y este intentará enviar el original datagrama al destino previsto.
Los instrumentos de viento se pueden clasificar en dos categorías.
Su capital y ciudad más poblada es Charlottetown.
La isla cuenta con dos zonas urbanas.
La nueva colonia de "St.
Es quizá, la forma más antigua de instrumento musical.
Suele acompañar a otros con el fin de crear y mantener el ritmo.
Bruce Dickinson abandonaría Iron Maiden.
No veo la razón de eso.
Junto al álbum se lanzó el sencillo "Speed of Light".
Las primeras descripciones científicas de peces fueron hechas por Aristóteles, quien mencionó varios.
En contacto con el cristianismo, aparecieron nuevas variantes gnósticas.
Esta última era bastante respetada por el pueblo y estaba constituida principalmente por laicos.
Allí fue juzgado ante el Sanedrín.
Sin terminar sus estudios, se dedicó desde la adolescencia al oficio de joyero.
En la actualidad se conocen cientos de asteroides troyanos.
Las variaciones del viento solar originan rápidas variaciones en tamaño de la magnetosfera.
Las nubes superiores de Júpiter están formadas probablemente de cristales congelados de amoníaco.
El comandante Andrew Jackson lideró las fuerzas norteamericanas durante esta campaña, llamada "del Golfo".
Dehesa de Extremadura.
Se le denomina "serrano" cuando se cura en clima de sierra, frío y seco.
Se clasifica generalmente según la cantidad de bellota que haya consumido antes del sacrificio.
Parece alta, pero hemos de tener en cuenta que las temperaturas son muy bajas.
En Portugal se utiliza la palabra "presunto" para denominar este tipo de jamón.
Actualmente existen máquinas automáticas para efectuar el lavado y frotamiento de las piezas.
Gran controversia en la interpretación de las flores y frutos.
Inventó el autogiro, aparato precursor del actual helicóptero.
Su abuelo materno fue el destacado ingeniero de montes Ricardo Codorníu.
Su hermano Ricardo fue fusilado por milicias republicanas en Paracuellos del Jarama.
Los juegos normalmente se diferencian de los trabajos por el objeto de su realización.
Existen campeonatos oficiales y competiciones más o menos regladas.
No es una actividad exclusiva de este.
No hay nectarios.
Usualmente con aurículas.
Con o sin lígula.
Cada jugador, por turnos, debe mover su pieza L hacia una nueva posición.
La madera es particularmente valiosa.
Sus cáscaras no tienen profundas grietas que son características del nogal negro americano.
Ambas especies tienen similares exigencias de cultivo y son ampliamente cultivadas en zonas templadas.
En los siguientes años se ganaría la vida mediante colaboraciones con la prensa.
La jota manchega, típica del lugar, tiene como característica propia rasgos de ronda.
Junto con la aragonesa conforman las famosas jotas del Ebro.
Para su interpretación se utilizan guitarras, bandurrias y laúdes.
Todos estos valores caben en un byte haciendo redondeo al entero más próximo.
Pero mayores compresiones producen mayor ruido en la imagen, empeorando su calidad.
Sin embargo, Java y JavaScript tienen semánticas y propósitos diferentes.
Un navegador web es, con mucho, el entorno de acogida más común para JavaScript.
Opera incluye un conjunto de herramientas llamado Dragonfly.
En general, una planta puede permanecer en la misma maceta durante aproximadamente dos años.
El tamaño de las macetas es un factor importante a considerar.
Existen bombillas fluorescentes que encajan en los casquillos estándar.
El karaoke es la actividad cultural más ampliamente practicada.
Casi la tercera parte del país consiste de terrenos de origen piroclástico.
Estos últimos fueron los primeros en llevar el nombre a Europa.
Otro consejo es adaptarse a la zona horaria de destino antes.
Los exteriores se rodaron en Monument Valley.
Fue el menor de once o trece hijos.
Con "La diligencia", Ford regresó al "western".
En Guadalajara el trámite se desarrolló sin mayores contratiempos.
En la primera disciplina hay boxeadores jaliscienses, como Saúl "el Canelo" Álvarez.
Posteriormente, sólo los franceses continuaron con la empresa, en aras de otros fines.
Este juego a cambio de una cantidad de dinero se ofrece ocasionalmente un premio.
Tiene un clima mediterráneo seco con inviernos frescos y veranos calurosos.
Existen muchas marcas artesanas y fábricas de turrón.
Se celebran fiestas de Moros y cristianos en agosto.
La falta de material impreso impidió una mayor difusión de su obra.
Bach escribió para instrumentos individuales, dúos y conjuntos pequeños.
Bach se trasladó con su familia a un apartamento muy cercano al palacio ducal.
Un proceso llama al núcleo mediante módulos especiales conocidos como llamadas al sistema.
No necesariamente se necesita un núcleo para usar una computadora.
Los argumentos de ambas partes en esta discusión presentan algunas motivaciones interesantes.
Se establecieron dos vías principales de investigación.
Su abreviatura es km.
Equivale a un millón de metros cuadrados.
Sólo se los ha encontrado en ambientes hidrotermales y en poca abundancia.
Las glumas son aproximadamente del mismo largo.
La especie tipo es: "Poa nitida" Lam.
Cromosomas ‘grandes’.
Una vez se es cinturón negro, se sigue aumentando progresivamente en grados, llamados "danes".
Dijo que los practicantes de karate "nunca ser fácilmente arrastrados a una lucha".
Cada uno llevará un cinturón de color rojo y azul.
Los paneles son muy flexibles y pueden incluir hasta ventanas de consola.
La configuración de los paneles puede salvarse, habiendo algunas ya incluidas por defecto.
La mayoría de los atajos de teclado pueden ser reasignados usando la configuración gráfica.
Por asimilación, un Laureado es una persona que ha recibido un premio.
La transformación la relata Ovidio en el poema "Las metamorfosis".
Apolo se abrazó al árbol y se echó a llorar.
Es estudiada por la teoría literaria.
Se definen entonces dos aspectos: el sentido y la interpretación.
Por otra parte el saber que moviliza la literatura no es completo ni final.
Inicialmente, escribió un programa con lenguaje de bajo nivel prescindiendo de Minix.
Torvalds pertenece a la comunidad sueco-parlante de Finlandia.
A partir de ese momento Linux empezó a evolucionar rápidamente.
No está claro el origen del rumor.
Aún no hay pruebas de que este juego haya existido realmente.
La leyenda urbana se encuentra en el límite de la credibilidad.
En la universidad se interesó en Internet y sus habilidades de publicación.
El fundamento metafísico de la libertad interior es una cuestión psicológica y filosófica.
Este tipo de dominio no depende de nada ni nadie más que nosotros mismos.
El texto completo puede consultarse en los enlaces externos.
Un ejemplo de tal "uso justo" liberal y comercial es la parodia.
Ahora, parte de esta documentación puede mantenerse en el archivo.
Se comenzó por organizar lo que se llamaba la gramática.
La distribución de las lenguas por continentes es muy desigual.
El tercer período comenzó cuando se descubrió que las lenguas podían compararse entre sí.
Existen contextos tanto naturales como artificiales.
Las sustancias químicas específicas que producen efectos concretos se llaman feromonas.
Depende del sentido del olfato y en algunas ocasiones del gusto.
Tras algunas batallas, los españoles conquistaron su imperio.
Es fuertemente influenciado por el español histórico que se habla en Castilla.
Así, Lima sufrió varios asedios y enfrentamientos armados en sus calles.
Estos incluyen un informe sobre un ataque perpetrado por una secta.
A partir de ese momento, la literatura vernácula empezó a florecer.
Fueron especialmente populares los temas relacionados con el rey Arturo y su corte.
El Renacimiento se estaba abriendo paso en Inglaterra.
Estos poetas fueron la conciencia del país durante los años setenta.
Escritores y poetas se agruparon alrededor de las revistas dando lugar a grupos literarios.
Estos escritores dieron comienzo a la literatura rusa del exilio.
La fiesta se alarga actualmente hasta el sábado siguiente con el "Sábado Piraña".
En La Bañeza predomina el comercio tradicional, junto con alguna firma de nivel nacional.
Cuenta con tres naves, conservándose el ábside románico.
Fruto sin pico, en cápsula loculicida o raramente en drupa.
En general son hierbas o pequeñas matas, anuales, bienales o perennes.
Inflorescencias cimosas.
Su gran potencia era a la vez una ventaja y una desventaja.
Los documentos de referencia suelen organizarse en libros, capítulos, versos y líneas.
Estos fragmentos pueden utilizarse para más usos de los previstos inicialmente.
La literatura latina normalmente se divide en distintos períodos.
Pueden dividirse en sílaba inicial, sílaba media y sílaba final.
Otra característica es la reducción de las geminadas latinas, que solamente preservó el italiano.
Para los gases la viscosidad aumenta al aumentar la temperatura.
Los objetos inmersos en algún líquido están sujetos a un fenómeno conocido como flotabilidad.
Los líquidos no tienen forma fija pero sí volumen.
En general son plantas de praderas llanas, prados de montaña y otras comunidades abiertas.
Las raíces son típicamente contráctiles.
No presentan estípulas.
Las Negras mueven primero.
Sin embargo no se permite más de una ficha sobre la misma casilla.
De este modo, las negras conseguirían conectar sus cinco fichas.
Los modificadores, positivos o negativos, los decide en general el director de juego.
H. P. Lovecraft creó un horror propio, apartado del típico terror gótico del romanticismo.
En junio del mismo año el juego fue traducido al castellano por Edge Entertainment.
Se emplea normalmente con una intención psicológica, dramática.
El sonido ambiente sólo lo hace circunstancial y aisladamente.
Incluso cuando cumple una función ortográfica se busca una respuesta emotiva en el oyente.
Raquilla prolongada por encima de la flor, hirsuta.
Cromosomas ‘grandes’.
Ovario glabro.
Es originario de las regiones templadas y tropicales del mundo.
Cromosomas ‘pequeños’.
Espiguillas muy comprimidas lateralmente, con una sola flor articulada con el pedúnculo, sin glumas.
Asimismo, pueden ser compilados o interpretados.
Se clasifican como lenguajes procedimentales o lenguajes de bajo nivel.
Es originario del Hemisferio Norte.
Cromosomas relativamente "grandes".
La gluma superior es lanceolada, rígida.
La flor es hermafrodita con tres estambres.
Cromosomas ‘grandes’.
Es originaria de la región del Mediterráneo.
Derivado de Lisp es el lenguaje de programación Logo.
La comunidad Scheme mantiene activamente más de veinte implementaciones.
Estos lenguajes representan opciones de diseño significativamente diferentes.
Constituye una de las principales fuentes del derecho.
A partir de sus esperanzas y sueños, sus temores y sus alegrías.
Mientras no está aprobada es un proyecto de ley.
Posteriormente, la imagen queda intrínsecamente asociada al sonido del nombre de la marca original.
Es posible clasificar la simbología según su objeto de estudio o área de incumbencia.
Tallos con numerosos nudos.
Vainas carinadas; la lígula es una membrana; láminas lineares, dobladas.
Es originario de la India y Sri Lanka.
Es originario de Asia oriental.
Incluye soporte para marcadores, cookies.
El hallazgo del centro representa el volver a nacer.
Se encuentran en numerosos lugares alrededor del mundo, desde Siria hasta Irlanda.
Se conoce esta función desde la prehistoria en adelante.
Estaría relacionado con el fenómeno gramatical de la amalgama.
Son plantas anuales o perennes, cespitosas.
La lígula es una membrana, ciliada o sin cilios; láminas lineares, generalmente aplanadas.
Hay especies diploides y tetraploides.
Es originario de la costa este de África, Madagascar, a Australia y Polinesia.
Reference article Missouri Botanical Garden.
J. Syst.
Esta forma fue utilizada posteriormente y contemporáneamente por Mozart.
Boccherini se interesó por el violonchelo desde temprana edad.
Nombrada en el mismo manuscrito como su "Opera Prima".
Los desplazamientos angulares son proporcionales a los logaritmos de las magnitudes a representar.
Es esta nueva teoría la que aplicó en la creación de su Ajedrecista.
Su estudio incluye variables complejas, y utiliza la escala logarítmica.
Los mitos suelen centrarse en los primigenios.
Estos son seres extraterrestres, inmortales y de gran poder.
La mayor parte duermen o están atrapados.
El idioma común ancestral se conoce como protoindoeuropeo.
Una situación similar se da en muchas lenguas iranias, como el pastún de Afganistán.
Pueden llegar a ser lianas o plantas arborescentes.
El fruto es, en general, capsular, aunque, ocasionalmente puede haber frutos de otros tipos.
Ahora, los matemáticos continúan apoyándose entre ellos mediante demostraciones asistidas por ordenador.
En general, uno de sus aspectos más valorados es la simplicidad.
El rigor es una condición indispensable que debe tener una demostración matemática.
Ninguna, sin embargo, puede ser considerada como perfecta o absoluta.
Buena parte de las culturas humanas tienen manifestaciones musicales.
Las lecciones musicales activan a ambos hemisferios cerebrales.
Por deudas, estuvo preso varios meses y sus bienes fueron embargados.
Según Juan Goytisolo, están en "el núcleo central de la gran invención literaria".
Llegó a Roma en diciembre del mismo año.
De hecho, todos los experimentos muestran resultados compatibles con la igualdad de ambas.
En la física clásica, la masa es una constante de un cuerpo.
Esta aproximación se hace ignorando la materia que entra y sale del sistema.
Una definición meramente negativa que incumple las leyes mismas de la definición.
Los leptones son partículas masivas, por lo que están sujetas a la gravedad.
Por eso su mejor expresión es simbólica, sin contenido.
Fue una figura de transición entre el Clasicismo y el Romanticismo.
Los rasgos centrales del estilo clásico están todos presentes en la música de Mozart.
Aunque no completada, fue estrenada en Salzburgo con Constanze cantando las partes solistas.
Así mismo, Windows Defender se transformó en un programa antivirus y Spyware.
Presentaba mejoras en la interfaz de usuario y en la multitarea.
Está disponible en seis ediciones diferentes.
Estas rayas son al principio oscuras y con el tiempo se van aclarando.
Actualmente el hemisferio Norte goza de un clima más benigno que el hemisferio Sur.
Algunos cráteres muestran señales de reciente actividad y tienen lava petrificada en sus laderas.
Se debe usar el nombre completo "metro cúbico" o el símbolo ya mencionado.
Es la unidad coherente del Sistema Internacional de Unidades para el volumen.
Al ser un símbolo no admite punto, mayúscula ni plural.
El logotipo de la candidatura fue diseñado por Javier Mariscal.
Y de alta joyería, como el de la firma madrileña Carrera y Carrera.
Los meses más cálidos son julio y agosto, aunque julio es ligeramente más cálido.
Se declara melómano, sintiendo una especial predilección por Gustav Mahler.
Al igual que otros autores hispanoamericanos, ha participado en política.
Perdió la elección en segunda vuelta frente al independiente Alberto Fujimori.
Los minerales aportan al ser humano los elementos químicos imprescindibles para sus actividades industriales.
Los minerales biotita y moscovita ilustran muy bien esta característica.
Esta característica es más fiable.
Trabajó como actor, guionista de espectáculos de cabaret y como escritor de críticas cinematográficas.
Contrajo matrimonio con Ingeborg Hoffman, quien era cantante y con quien viviría en Roma.
El segundo es un libro que habla de un libro.
Su savia posee una sustancia llamada látex.
Usualmente el cáliz lleva nectarios compuestos de tricomas glandulares.
El número de óvulos es variable y la placentación axilar.
Las flores son típicamente monoicas: existen flores femeninas y masculinas en la misma planta.
No todos los requisitos aplican a todas las ciencias.
Normalmente se recurre a aceptar anomalías, o se generan hipótesis ad hoc.
El trabajo matemático y el científico se pueden inspirar el uno al otro.
Las flores son actinomorfas.
Pueden ser inermes o presentar estípulas espinosas.
El hilo es apical o subapical, pequeño.
El origen de su nombre es incierto.
Se caracteriza por hojas siempre simples y enteras.
Semillas con endosperma muy desarrollado.
El estilo es terminal y largo, con un estigma capitado o lobado.
Las semillas, aladas o no, en general sin endosperma, tienen la testa dura.
Es la unidad básica de superficie en el Sistema Internacional de Unidades.
El milímetro es la unidad de medida usada en la meteorología para las precipitaciones.
La medicina forma parte de las denominadas ciencias de la salud.
Otra variable implica los recursos humanos que articulan las directivas del sistema sanitario.
La formación especializada se adquiere en los estudios de posgrado.
Lecturas recomendadas
Los meses del calendario gregoriano y juliano provienen del Calendario romano.
El concepto tradicional surge con el ciclo de fase de la luna.
La duración media de los diferentes meses lunares no es constante.
El Servicio Postal Mexicano sigue en manos del Estado.
Con ello elaboraron vasijas, ollas, platos, vasos, ornamentos, cuchillos, máscaras, collares y distintas figuras.
Este torneo ha sido ganado en nueve ocasiones por escuadras mexicanas.
El son es de tradición campesina, pero permanece como símbolo de identidad cultural.
De ellas sobresalen dos.
Estudió pintura en Beijing.
En la tabla al margen, ordenada geográficamente, se recogen los litorales estatales del país.
El territorio mexicano está ubicado a la altura del Trópico de Cáncer.
No obstante, se trata de ríos relativamente cortos.
Los frutos de "Musa" spp.
El fruto es una baya.
Las plantas son monoicas.
Se presume que los humanos comenzaron a recolectar setas como alimento en tiempos prehistóricos.
La Edad Media vio poco avance en el cuerpo de conocimiento sobre los hongos.
La idea básica de la generación espontánea puede comprenderse fácilmente.
El alimento se pudre si permanece durante cierto tiempo a la intemperie.
Este sencillo experimento bastó para aclarar definitivamente la controversia sobre la generación espontánea.
Además del mercado del "calpulli" existía un mercado principal en Tlatelolco.
En el caso de las festividades, cada "calpulli" trataba de superar a los otros.
Desde su independencia, los mexicas comenzaron procesos que los llevarían a engrandecer su ciudad.
A este volumen se le llama volumen molar del gas.
Por lo cual la teoría de Avogadro fue ignorada casi medio siglo.
En este caso, no cabe establecer comparaciones basadas en la masa.
Las semillas de "Magnolia" son comunes en los yacimientos del Terciario europeo.
Como consecuencia, poseen duros carpelos para evitar su deterioro.
El modulador emite una señal denominada portadora.
Su uso más común y conocido es en transmisiones de datos por vía telefónica.
El módem al encenderse realiza una serie de exámenes internos.
Como consecuencia, poseen duros carpelos para evitar su deterioro.
Cada especie se indica de la misma manera: "Nombre botánico" Autoridad del binomio.
Caducifolio o siempreverde.
Está considerado un sinónimo de "Magnolia"
En el Sistema Dahlgren et al.
Hojas alternas, siempreverdes o deciduas, simples, enteras o dentadas o raramente pinnatífidas.
La cera de los frutos se utiliza en la fabricación de velas.
Los campos de investigación de la malacología incluyen taxonomía, ecología, paleontología y evolución.
Se denomina malacólogo a quien estudia los moluscos.
Aunque pequeño, es una diferencia significativa en el rendimiento de muchas aplicaciones.
Actualmente se sigue usando la clasificación y estructura de este.
La cantidad de información debe estar relacionada en forma proporcional a la escala.
Solo la proyección de Mercator goza de esta propiedad.
Al norte limita con las provincias de Córdoba y Sevilla.
El escudo de armas está dividido en dos cuarteles.
No obstante, se trata de especies amenazadas debido a la introducción de especies alóctonas.
Son plantas perennes.
Cromosomas "bastante grandes".
Cariopsis fusiforme, negruzca, brillante.
Cromosomas ‘grandes’.
Son planta anuales.
Ovario glabro.
Se distribuye por Eurasia.
La inflorescencia es una panícula abierta.
Láminas foliares lineales y planas.
Los cromosomas son relativamente pequeños.
Son plantas perennes, cespitosas.
Hojas con limbo plano.
En fin, tras la compra y venta, todo vuelve a empezar.
De nuevo a elegir otro territorio para ampliar tu imperio.
Alcanzar niveles altos de experiencia implica a su vez mejorar en equipo y riqueza.
Literalmente traducido al español significa "asesinato de jugadores".
En Estados Unidos hay muchísimos, de diversas ambientaciones.
Actualmente se están utilizando como un instrumento educativo que fomenta el aprendizaje a distancia.
Por lo mismo, a mayor privilegios obtenidos, mayor costo o inversión por los residentes.
Hoy en día existen muchos Mundos Virtuales creados con fines educativos.
Morelia posee una rica vida cultural heredada en el tiempo.
De acuerdo con los grupos de edades.
Forma parte de la cuenca del lago de Cuitzeo.
Ya iniciado el proceso, Perales admitió cargar y traer objetos de hechicería.
Antes de ser liberado, se le explicó la falsedad de las supersticiones.
El peyote era para fines de hechicería amorosa.
Cualquiera de ellos puede usarse como acumulador, índice o puntero.
Se organiza mediante el mapa de memoria física y el mapa de memoria funcional.
Muchas compañías cumplían este requisito renombrando dispositivos de sus propias familias.
Es originario de Venezuela y Surinam.
Cromosomas relativamente "medianos".
Es originario de Japón y Filipinas.
Luego de cosechado, puede quemarse para producir calor para turbinas.
Es originario de las regiones tropicales y subtropicales de África y Asia.
Lígula una membrana ciliada; láminas lineares, aplanadas a cilíndricas.
Son plantas perennes o anuales con tallos sólidos, decumbentes.
Lígula una hilera de tricomas; láminas linear-lanceoladas, aplanadas.
Hojas densamente víscido-pilosas y fuertemente aromáticas.
Es originaria de India.
En estas regiones se cantan con indumentaria de color blanco, pañuelo y faja roja.
Hay gran variedad de grupos folk en Aragón.
La música de carnaval presenta una gran influencia cubana.
El Festival de la Leyenda Vallenata representa el mayor evento dedicado a estas músicas.
Está comprendido por el territorio fronterizo del departamento de Amazonas y Putumayo.
Esta parte de territorio está comprendida por los departamentos de Tolima y Huila.
Del mismo modo, Gales mantiene sus antiguas celebraciones, como el Eisteddfod.
La pregunta queda abierta y tiene total validez.
La identificación de características comunes en la música celta es problemática.
Más tarde partes del proyecto fueron utilizados para otros proyectos de Microsoft.
Existen, incluso, grafos continuos.
La teoría de grafos es el estudio de grafos y la teoría de redes.
Las estructuras algebraicas ocurren discreta y continuamente.
Por tanto, Brahman será esa causa primera que explica el resto del universo.
Solo existe una única realidad espiritual.
No existe materia, sino que es fruto de tu imaginación.
Lovecraft y su círculo.
Según esto, la humanidad es una simple mota de polvo sin importancia para ellos.
Cabe indicar que no todo lo comprobable existe realmente.
Los griegos consideraban la mitología una parte de su historia.
Los dioses Zeus y Júpiter son un ejemplo de este solapamiento mitológico.
Píndaro, Apolonio y Apolodoro se esforzaron en dar listas completas de los Argonautas.
Se deduce, por tanto, de resultados experimentales.
Poseen raíces tuberosas.
El chamán es una especie de curandero, con poderes mágicos especiales.
Se recurre a ella para ahuyentar la mala suerte.
La magia sexual se divide en diversos sistemas diferentes y con divergencias.
Casi un quinto identificó su etnicidad como "canadiense".
Muchas de esas firmas son compañías privadas y administrativas.
Así, la provincia actual de Manitoba pasó a formar parte de Canadá.
En esos casos los supuestos de la mecánica clásica no son adecuados.
Usa tanto formulaciones de la mecánica hamiltoniana como formulaciones de la teoría de probabilidad.
La mecánica relativista sigue siendo una teoría estrictamente determinista.
El matrimonio infantil es una práctica habitual en África subsahariana y Asia meridional.
Los matrimonios forzados son comunes en Asia y África.
Estos matrimonios son a menudo forzados.
El miedo a la muerte surge como una negación hacia la existencia de esta.
Asimismo, el proceso del dolor siempre lleva consigo algo de ira.
Es el fin de la vida, opuesto al nacimiento.
Sus frases tienen un gran sentido del humor.
Actualmente está disponible para su descarga en GoG.com exclusivamente.
Con ello la ontología queda supeditada a la fenomenología.
Tradicionalmente, los programas Cocoa han sido escritos en Objective-C, con Java como alternativa.
Sin embargo, Rosetta está soportado todavía.
El código es verificado tanto en el disco como cuando se está ejecutando.
Este tipo de sistemas se emplea especialmente en redes.
En resumen, se trata de fraccionamiento del tiempo.
Mozilla era originalmente el nombre en clave del Netscape Navigator.
Nacía así el proyecto Mozilla, retomando el nombre clave de "Navigator".
Es muy variable.
En algunas especies estas son de diferente tamaño haciendo posible su identificación.
La reproducción es sexual con fecundación externa.
Es decir, en síntesis sobre el tablado o sobre la tarima.
Jarana huasteca.
Una danza folclórica fija es coreografía tradicional ejecutada en una pieza musical específica.
El resto de las posiciones se definen con el campeonato general.
La mayoría de especies son terrestres y se desplazan a saltos cuando corren.
El problema que plantea es que es imposible adivinar el resultado con certeza.
Por consiguiente, la moda actual parece que se se dirige hacia una uniformidad universal.
Se trata de un juego de "pienso que piensa que yo pienso" sin fin.
El mito tiene su versión más completa en la "Biblioteca mitológica" de Apolodoro.
Las historias no concuerdan siempre entre sí en cómo pasó lo anterior.
El Minotauro solo comía carne humana, y conforme crecía se volvía más salvaje.
La fuente de neutrones de mayor intensidad disponible hoy día es el reactor nuclear.
La interacción nuclear fuerte es responsable de mantenerlos estables en los núcleos atómicos.
Se localiza en el núcleo del átomo.
Los números enteros extienden la utilidad de los números naturales para contar cosas.
Tanto el protón como el neutrón están constituidos por tres quarks.
Los quarks se mantienen unidos mediante la fuerza nuclear fuerte.
Se coloca como subíndice a la izquierda del símbolo del elemento correspondiente.
Ni aparecían como falsas "historias verdaderas".
La ilustración francesa utilizó la novela como instrumento de expresión de ideas filosóficas.
No obstante, siguió suscitando críticas: Cervantes hablaba de adulterio, celos y crimen.
Negó el uso de la fuerza excesiva en contra de protestantes.
Esta exportación se basó sobre todo en la explotación de recursos naturales.
Este encuentro es conocido como El Tope de los Santos.
Neptuno posee un manto helado de mayor tamaño que Urano.
Puede encontrarse con binoculares si se sabe dónde buscar.
Durante más de un siglo sólo se conoció una luna de Neptuno, llamada Tritón.
Fue una de las primeras compañías en trabajar con la naciente World Wide Web.
Este navegador fue posteriormente renombrado como Netscape Navigator.
Esto fue considerada como la "Muerte de Netscape".
Además hay una ficha roja, el Neutrón, compartida por ambos jugadores.
Ganan llevando el Neutrón a su línea de partida"
Tanto el Neutrón como la ficha propia deben moverse al menos una casilla.
Fueron relevantes sus investigaciones sobre la histeria.
Estos estudios se llevaron a cabo en Berlín con el profesor Emanuel Mendel.
Dicha exploración debe modificarse según el estado del paciente.
Ellas son acuáticas herbáceas, sumergidas en las regiones frías a tropicales.
Presenta asimismo un tentáculo móvil que usa para capturar presas.
En ocasiones presenta adheridas algas simbióticas.
Son plantas anuales.
Inflorescencia en racimo espiciforme, rara vez ramificado en su base.
Ovario glabro.
Los datos cargados del disco necesitaban lo contrario.
Se trata de un navegador más ligero que su hermano mayor.
Está disponible gratuitamente bajo condiciones de servicio específicas.
La teoría pitagórica de "todo es número" quedó seriamente dañada.
Esos problemas podían ser resueltos simplemente contando.
Negativo dividido por afirmativo es negativo.
Cualquier otro par se puede usar en el caso de operaciones.
Los racionales son el menor cuerpo con característica nula.
A tales números se les nombra "números irracionales".
Este hecho ocasionó una convulsión en el mundo científico antiguo.
Puede definirse al número irracional como una fracción decimal no periódica infinita.
Es originario de Malasia y Nueva Guinea.
Este cuerpo contiene a los números reales y los imaginarios puros.
Dos binomios se llaman conjugados si solo difieren en su signo central.
La suma, la resta, la multiplicación y la división de complejos son operaciones continuas.
Si un número real no es computable se dice irreductible.
Fue propuesto por el matemático alemán David Hilbert.
Las sucesiones de Cauchy generalizan este concepto para definir a los números reales.
Algunos usuarios, aprovechando el código de Mozilla Firefox, han intentado revivir a Netscape Navigator.
El proyecto se llamó Mozilla.
El nombre de marca Netscape como proveedor de servicios de Internet con llamada telefónica.
En este sentido, Nietzsche casi podría ser llamado un pensador anti-político.
Nietzsche se encontraba en el principio de su mayor período productivo.
Consideraba la poesía, la lírica y el drama como derivados de la música.
En cualquier acción o conducta de todo organismo está presente el sistema nervioso.
Cualquier cambio en su desarrollo es resultado de modificaciones funcionales de dicho sistema.
Desde los sistemas más simples hasta el de los mamíferos y el hombre.
Se sitúa dentro del conducto rodeada por las tres meninges y el líquido cefalorraquídeo.
La sustancia blanca se divide en cordones blancos anteriores, laterales y posteriores.
Se le designa como Nuevo Testamento desde Tertuliano en la Iglesia cristiana.
El texto de los Hechos difiere algo de otras versiones.
Contenía el texto bíblico en hebreo, arameo, griego y latín.
Esta exposición se va alternando al tiempo que la Tierra va describiendo su órbita.
La aparición de la agricultura tuvo lugar alrededor del noveno milenio antes de Cristo.
Por ejemplo, un ecosistema puede ser una piedra con toda la vida que alberga.
Esto hace que sea la cuarta entidad subnacional más grande en el mundo.
El turismo está en constante crecimiento.
La caza y la pesca son otras actividades importantes.
Se construyeron fuertes como el "Carleton Martello Tower" en Saint John y el "St.
Otras fuentes de renta importantes de la provincia eran la agricultura y la pesca.
La silvicultura es una de las principales fuentes de renta de la provincia.
Su capital y ciudad más poblada es Halifax.
Forma parte de las Provincias Marítimas.
La pesca y el turismo son vitales para la economía de la provincia.
Muchos de los nenúfares familiares de los jardines acuáticos son híbridos.
En situaciones apropiadas la emisión de flores es continua de mayo a septiembre.
Nirvana significa literalmente "apagado", como en una vela.
Cada una por tanto tiene su propio marco religioso.
Pero en el budismo esta idea será llevada hasta sus últimas consecuencias.
Alrededor de la córnea está la conjuntiva.
El cristalino puede cambiar de forma, aumentando o disminuyendo así su capacidad de refracción.
El cerebro procesa la información visual de forma particular.
Se produjo un enorme crecimiento en la cantidad y tamaño de las redes.
Se encarga de identificar el enrutamiento existente entre una o más redes.
Por lo tanto, podría decirse que esta capa actúa como un traductor.
Así mismo, la totalidad del continente se incluye en el Fondo Monetario Internacional.
Una fuente de ingresos importantes es el turismo.
Los franceses exploraron las islas paralelamente a los británicos.
Tienen hojas simples, sin estípulas, alternas u opuestas.
Hojas alternas, compuestas, a menudo trifoliadas con peciolos largos.
Flores solitarias o en cimas.
Frutos en cápsula loculicida o en baya, semillas con arilo carnoso.
Estudia la composición química del agua de mar.
Es un tiempo recreativo que se usa a discreción.
Las actividades de ocio se hacen en el tiempo libre, y no por obligación.
Negativo cuando la experiencia perjudica al sujeto o su entorno.
Fueron conocidas y apreciadas por los seres humanos desde la Antigüedad.
En algunos ecosistemas son el elemento dominante, particularmente en hábitats deficientes en nutrientes.
Los nectarios son variables en posición y tipo.
Incluso puede diferir entre los representantes de un mismo grupo.
Los dos núcleos resultantes se rodean de sendas membranas celulares.
El vitelo permanece indiviso.
Se encuentra dentro de la comarca del Aljarafe.
Está a orillas del río Agrio, afluente del río Guadiamar.
Sirvió a a Carlos I en los combates de Alemania, Flandes, Austria y Túnez.
La captura y marcado de aves permite estudios detallados de historia natural.
Muchas especies de aves han sido llevadas a la extinción por actividades humanas.
La sistemática cambió de ser basada en fenotipo a basarse en genotipo.
Las calorías son almacenadas en la grasa corporal.
Todas las drogas tienen efectos secundarios y contraindicaciones potenciales.
La más creíble es la combinación de varios factores.
Es originario de Eurasia.
Fue desarrollada originalmente por Silicon Graphics Inc.
Hace uso intensivo de funciones actualmente anticuadas.
Así, las aplicaciones podían utilizar gráficos avanzados en sistemas relativamente poco potentes.
Es originario de las regiones tropicales y subtropicales del mundo.
Vainas redondeadas; lígula una membrana ciliada; láminas lanceoladas a ovadas, aplanadas.
Se afirma allí que la ontología es la filosofía del ente.
Todos estos sentidos contribuyeron a identificarla en la práctica con la metafísica.
Obviamente la ontología formal abarca todas las materiales e incluso las del ser.
Es considerado como el metal más maleable y dúctil que se conoce.
El oro puede encontrarse en la naturaleza en los ríos.
En heráldica, representa todo poder económico y es símbolo de vanidad.
Por lo tanto su connotación sinónima es sólo parcial.
La población de Canadá Superior comenzó a crecer gradualmente.
A otros tantos los traían compañías especializadas.
La Universidad de Waterloo, en Waterloo, es conocida por su programa de ingeniería.
Grandes mamíferos, que vivieron anteriormente en la región, como los ciervos, han desaparecido.
Algunas gargantas y barrancos están cubiertos por sauces, aliso negro y vegetación ribereña.
Las especies típicas de esta zona son los pinos de los Balcanes.
La superficie queda totalmente lisa y brillante.
No se debe emplear sobre yesos, maderas o metales.
Demora en fijarse los días lluviosos o de mucha humedad.
La psicología del aprendizaje cobra una gran importancia en la educación.
Descubrieron que los procesos conscientes consisten fundamentalmente en tres elementos: sensaciones, imágenes y sentimientos.
Lo biológico se presenta como substrato del sistema psíquico.
Estos pecados se califican como pecados sociales.
Algunos pecados, en particular, constituyen por su objeto mismo una agresión directa al prójimo.
Los seres humanos fueron creados por el amor inconmensurable de Dios.
Según otro autor la lujuria son los pensamientos posesivos sobre otra persona.
Tales actos pueden incluir la simonía.
Al tener igual carga, los protones se repelen entre sí.
De hecho, la desintegración espontánea de los protones libres nunca ha sido observada.
Lo que Goldstein creía que eran protones resultaron ser iones positivos.
Esto ha hecho que se utilice en distintas aplicaciones industriales.
Estos elementos son bastante utilizados como catalizadores.
Cuando está puro, es de color blanco grisáceo, maleable y dúctil.
Estos son los nombres que usamos en la actualidad.
Sin embargo, otros han sugerido que podrían ser estrellas de baja masa.
Sin embargo, algunos astrónomos creen que debería ser denominada como planeta.
Fue fundado por disidentes del Partido Liberal.
Durante siglos, el Imperio británico disputó al español el dominio de esta isla.
Basado en los orígenes históricos las caretas puertorriqueñas siempre tienen cuernos y colmillos.
Se celebra en la Universidad de Alcalá de Henares.
El barroco predominó en el arte virreinal, aunque modificado por las tradiciones autóctonas.
En el país la religión mayoritaria es el catolicismo.
Antonio Wong Rengifo es el pionero más importante del cine de Iquitos.
Hizo los dibujos al agua y otros sobre el tema del Minotauro.
Todo ello en el marco de una depresión económica a escala mundial.
En este tiempo no podía comprar lienzo, y debía limitarse a dibujar.
La literatura de Neruda distingue distintos períodos estilísticos.
Al poco tiempo de salir a luz, fue traducido a alrededor de diez idiomas.
El funeral del poeta fue realizado en el Cementerio General.
Geológicamente, el Perú es un país joven en gran parte de su territorio.
Sin embargo la fauna es muy diversa.
Su relieve es mayormente plano, con grandes planicies o pampas coronadas por escarpadas cordilleras.
El Perú cuenta con un sistema eficiente y completo de inscripción electoral ciudadana.
Es unitario, con separación de Poderes.
Esto se aplica únicamente a la inscripción inicial de un partido.
La gastronomía es representativa de todo el Perú.
La arquitectura colonial Trujillana es una de las mejores en Perú.
Los Rápidos varían en dificultad, desde principiante a experto.
Este resultado puede generalizarse por inducción al caso de más de dos partículas.
La explicación de esta estabilidad de los núcleos reside en los piones.
La influencia de Beckett fue tan fuerte que casi no pude salir de ella.
Su obra ha sido sistemáticamente traducida al español.
Ambos tuvieron un gran impacto sobre mí.
Se expresa en el tejido neuronal, cardíaco, muscular, pancreático y hepático.
Esto se presenta en funciones muy especiales.
Posteriormente se demostró que estas enfermedades eran transmisibles.
En ella aparecía el rostro de una mujer, representación de la República.
En total apenas se emitieron dos millones de esta primera serie.
Desde esa fecha, el cambio solo es posible en el Banco de España.
Frutos en cápsula loculicida.
Se cultiva como ornamental.
Fruto en cápsula o baya.
Mesocarpio externo.
Mesocarpio medio.
Mesocarpio interno.
Esta obra sienta, además, las bases de la doctrina espiritista.
No está demostrada la existencia de ninguno de estos fenómenos.
Esto induce a distintas resoluciones, exactas o inexactas.
Una única familia en Europa.
Son plantas leñosas de hojas simples y alternas.
El frutos es una cápsula o una baya.
Se cultivan como plantas ornamentales.
Son hierbas perennes.
Fruto en cápsula.
Es el premio literario más antiguo que se concede en España.
Se puede considerar a la Paleontología como una división temporal de la Biología.
La consolidación o endurecimiento es necesario para la conservación y manipulación de muchos ejemplares.
El agua oxigenada tiene un efecto similar.
Chase "et al.
Hayes "et al.
Anderson "et al.
La mayor concentración de diversidad de táxones se encuentra en Australia y África austral.
Alcaloides usualmente ausentes.
El fruto puede ser una drupa, una cápsula, un aquenio o una sámara.
Pinaceae está casi enteramente distribuido en el Hemisferio Norte.
La clasificación, según Christenhusz et al.
Cedros, pinos y "Pseudotsuga", en particular, tienen reputación como madera de construcción de calidad.
Estas definiciones son bastante limitadas, siendo la primera escasamente útil fuera del ámbito europeo.
Pero los datos arqueológicos posteriores han desmentido este modelo de tradición colonialista.
Asimismo aparecen puntas de lanza tubulares y hachas de talón.
La flecha azul representa el peso de la masa pendular.
En cambio, aquel depende de la longitud del hilo.
El concepto aparece tanto en matemáticas como en física y otras áreas de conocimiento.
Hoy está demostrado por los estudios moleculares que esta hipótesis es incorrecta.
La clasificación más actualizada es la de Christenhusz et al.
Su importancia es sistemática.
De poca importancia económica, se las cultiva principalmente como ornamentales.
La principal función de fotosíntesis es realizada por el tallo verde, con cloroplastos.
Estas se ramifican mediante la formación de extremos más anchos y dividiendo la ampliación.
Las algas pardas son las algas marinas más grandes y de más rápido crecimiento.
Esto no significa que las algas pardas carezcan por completo de estructuras especializadas.
La vida nació en el agua.
Por lo tanto la reproducción es asexual.
Por ejemplo, un libro particularmente exitoso fue "Species Plantarum" de Linneo.
Los dos últimos cayeron en los primeros combates.
Nombró como representantes suyos en el gobierno a Vicente Uribe y Jesús Hernández Tomás.
Este movimiento dará origen a las Comisiones Obreras.
Es un metal de transición blanco, brillante, blando, dúctil, maleable.
Hierbas acuáticas rizomatosas.
Flores bisexuales, radiales, no asociadas con brácteas a la madurez.
Polen sin aperturas, globoso a elipsoide.
Junto con algunas familias emparentadas forman lo que se conoce como "pastos marinos".
Distribuidas en el mar Mediterráneo y en la costa sur de Australia.
Hojas con forma de cinta, dísticas.
Por la duración de su ciclo de vida pueden ser anuales, bienal o perennes.
Por otro lado, varias especies de gramíneas se utilizan en la industria.
Las especies leñosas de bambúes son conocidas por florecer en forma sincronizada.
Son semejantes a los cloroplastos de las plantas superiores, tanto fisiológica como morfológicamente.
Se presenta una escama anterior entre los dos flagelos.
Probablemente son los dinoflagelados más primitivos.
Los individuos presentan varios núcleos y varios pares de flagelos.
Son muy numerosos en el plancton.
Tabla pertinente para conocer los grados de libertad sobre un diagrama de fases.
En esta tabla se incluyen los puntos triples de algunas sustancias comunes.
F= Número de fases del sistema.
Brotes terminales subglobosos a ovoides, con escamas anchas, sobrepuestas.
Debe revisar que la zona sea segura.
Esta se mide en porcentajes de la superficie corporal.
Es esencialmente útil para ver la superficie de la Tierra completa.
Este tipo de proyección se relaciona principalmente con los polos y hemisferios.
Un Ig Nobel Tour ha viajado por Reino Unido y Australia varias veces.
Las flores se producen en densos racimos verdes que tornan levemente púrpura al madurar.
Las semillas son de color marrón envueltas en una pequeña cáscara.
Cromosomas ‘grandes’.
Hilo oblongo.
Los cromosomas son relativamente pequeños.
Cromosomas de ‘tamaño medio’.
Glumas más largas que la flor, poco desiguales, membranosas, acuminadas.
Pálea del tamaño de la lema, endurecida en la madurez.
Cada una de ellas se denomina "punto de elección".
Primero se escribe el consecuente y luego el antecedente.
Las listas son colecciones de elementos en Prolog.
El teorema del programa estructurado proporciona la base teórica de la programación estructurada.
Esta observación no se originó con el movimiento de la programación estructurada.
Esta comunicación favorece a su vez el cambio de estado en los propios objetos.
En la programación estructurada solo se escriben funciones que procesan datos.
Introduce nuevos conceptos, que superan y amplían conceptos antiguos ya conocidos.
Se usa paridad par.
Además se desconoce si Turing estaba familiarizado con el clásico filosófico de Ayer.
Esta propuesta ha recibido las críticas de filósofos y científicos de la computación.
Una pieza vital en cualquier prueba de laboratorio es la existencia de un control.
Entonces, se crearon los lenguajes de alto nivel.
La programación debe perseguir la obtención de programas de calidad.
A este proceso se le llama "compilación".
Normalmente el emisor agrega un bit de redundancia al final de cada trama.
El receptor utiliza dicho bit de redundancia para la búsqueda de posibles errores.
El rendimiento en el canal es una fracción de lo que realmente podría ser.
Son plantas anuales, bienales o perennes, cespitosas.
Inflorescencia en panícula laxa.
Cariopsis oblonga, glabra.
Florece de marzo a junio.
Cromosomas ‘grandes’.
Es originario del oeste de Europa.
Ovario con ápice hirsuto.
Hilo linear.
Hilo elíptico.
Son plantas anuales o perennes.
Cromosomas ‘grandes’.
El nombre "Poa" deriva del griego y significa "hierba".
La lígula es membranosa, truncada o acuminada.
Cromosomas ‘grandes’.
Es originario de Eurasia.
Son plantas herbáceas perennes con hojas basales con peciolos, lanceoladas o oblongas o ovadas.
Los cromosomas son relativamente pequeños.
El rizoma es de tipo monopodial, son los bambús que más se extienden.
Hay especies diploides y poliploides.
Cariopsis ovoidea.
Ovario glabro.
Hojas con vaina de márgenes libres; lígula obtusa; limbo plano con haz estriado.
Se distribuye por las regiones templadas del Hemisferio Norte.
Tiene las inflorescencias en panículas.
Comprende plantas perennes, erectas o decumbentes.
Son monoicas, con flores masculinas y femeninas en la misma inflorescencia.
Es originario de África, India, Ceilán, el este de Asia y Australia.
Inflorescencia en panícula laxa.
Ovario glabro.
Son plantas anuales.
Vainas con márgenes glabros o pelosos.
Cromosomas relativamente "pequeños".
Es originario de África, Madagascar, Cuba, Brasil.
Florece en primavera tardía y principios de verano.
Cromosomas ‘grandes’.
Tallos frecuentemente ramificados.
Son plantas perennes cespitosas.
Inflorescencia una panícula angosta.
Son nativas de regiones tropicales del mundo, con pocas especies en las zonas templadas.
Los frutos se desarrollan en racimos.
Cariopsis oblongo-ovoidea.
Algunos programas como Adobe Photoshop disponen de este sistema.
Las casillas en rojo representan combinaciones no soportadas.
Es aceptado por múltiples navegadores y tiene extensión ".png".
Una de sus características es el uso de palabras donde otros lenguajes utilizarían símbolos.
Esa unificación logró un modelo de objetos de Python puro y consistente.
La idea del código claro y legible no es algo nuevo.
Suele producirse en comunidades lingüísticas con un alto grado de bilingüismo.
Por ejemplo, escalares, "arrays" y "hashes" tienen diferente sigilo.
De hecho, estas fortalezas están íntimamente unidas.
Perl está ampliamente favorecido para las aplicaciones de bases de datos.
Entre dichas escuelas o enfoques destaca el cognitivo-conductual.
La música manuscrita o impresa es menos importante en otras tradiciones de práctica musical.
Esto afectó en muchos aspectos a toda la industria musical.
Los músicos profesionales contaban con más música a su disposición.
Estas suelen dirigir directamente al controlador interior que va entrelazado al algoritmo.
Forma la parte externa de la gama del violeta espectral.
La mayoría de las banderas que lo emplean son regionales o municipales.
La definición del color púrpura puede variar según el idioma.
Adapta la novela corta "La muerte en Venecia" del escritor alemán Thomas Mann.
El título hace referencia al monólogo de la tragedia "Hamlet" de William Shakespeare.
Antes de que pueda corregir su asunción, noticias estalla que Alemania ha invadido Polonia.
Lo mismo no puede decirse de todos los críticos.
Ganó un Oscar al mejor guion original.
La película obtuvo un total de seis nominaciones, incluida la de mejor película.
Entonces, Lynn acepta con lágrimas, la verdad de su hijo.
Malcolm piensa que Cole es delirante y planea dejar su tratamiento.
Los dos se recordarán el uno al otro hasta su muerte.
Se ven forzados por las circunstancias a compartir una caseta.
Al día siguiente, la mina se abre y comienza a trabajar.
Muchos de estos territorios pueden ser considerados como colonias.
Así existen territorios completamente deshabitados.
Este tipo de administración varía según el nivel de dependencia del territorio.
Todos ellos tienen más de seiscientos kilómetros de longitud cada uno.
Los siguientes son los principales bosques de esta zona.
Pero la autoría de a Tácito sobre esta obra ha sido discutida.
Probablemente constaban de catorce libros.
Pero no todo es objetividad en la obra.
Se ubica en la parte baja del río Manu.
Más recientes son las actividades de exploración petrolera.
El lugar es intangible y para visitarlo hay que tener una autorización especial.
Alemania fue el primer país que produjo revistas gráficas ilustradas con fotografías.
El perfil cumple con la estructura de cualquier relato: inicio, desarrollo y final.
Los temas pueden ser históricos, políticos y culturales.
Es decir, siguiendo un período que se repite a intervalos determinados.
Sin embargo esto no significó avances en filogenia y clasificación natural de procariontes.
Esto implica que habría habido solo dos dominios primarios: Archaea y Bacteria.
Los procariontes se caracterizan por no presentar núcleo celular, mitocondrias ni otros orgánulos.
Tiene un estanque, un área infantil, y otra área para realizar ejercicios de gimnasia.
Las casas que lo forman suelen ser unifamiliares o de pocas alturas.
Actualmente, debido a la crisis económica, esta empresa se encuentra en concurso de acreedores.
Por otro lado había una forma de transgresión, buscando liberarse de los estigmas sociales.
Rechaza los dogmas y cuestiona lo establecido.
La filosofía punk puede resumirse en: "Hazlo tú mismo" o "hazlo a tu manera".
Rematan el conjunto gárgolas al igual que en la fachada.
La superior tiene arcos carpaneles sobre columnas corintias.
Este mismo año se iniciaron las obras.
Fue un encargo de su sobrino, con motivo de su matrimonio.
En ellos se pone de manifiesto su contacto con Alberti.
Sus composiciones son claras, equilibradas, reflejando con precisión matemática las arquitecturas.
Fue buscada por los alquimistas durante siglos, especialmente en la Edad Media.
Sin embargo, en ocasiones no es así.
No obstante, esta clasificación sigue utilizándose extensamente.
Las especies superficiales son azuladas, y las otras rojizas.
Su reproducción no para hasta que las condiciones sean desfavorables.
Se destaca por su carácter noble, nostálgico y sentimental.
Los poemas presentan de distinta forma la introducción de los males por Pandora.
Lo único que pudieron conservar de aquellos bienes es la esperanza.
Es el engaño mismo disfrazado de amante.
En Atenas, se había dedicado un altar a Prometeo en la Academia de Platón.
De esta forma la humanidad pudo calentarse.
Indignado por este engaño, Zeus prohibió a los hombres el fuego.
La explosión del cohete propulsa al jugador hasta alturas y distancias increíbles.
Hay dos paquetes oficiales de expansión lanzados para Quake.
En particular, el paquete carece de niveles secretos.
Se han publicado traducciones parciales de los mismos.
Teotihuacán, la ciudad de los dioses, es anterior a estas urbes.
Para la cultura azteca y otras civilizaciones mesoamericanas, el dios era hermano de Tezcatlipoca.
Venció reduciendo los bastiones de su enemigo y matando de hambre a sus defensores.
Esta victoria le valió un triunfo.
Nueve años más tarde falleció, y Tiberio ordenó que se le diera funeral público.
A raíz de este Tratado, la mayoría de los aristócratas regresaron a Francia.
Además, la minoría angloparlante tiene derecho a recibir la enseñanza en su idioma.
Anfibios como ranas y sapos.
La práctica se encuentra en todo el mundo, con numerosas variaciones culturales.
Los que la practicaban eran acusados de brujería y perseguidos por la Santa Inquisición.
Es decir, no ha superado las pruebas necesarias para ser considerada aceptable científicamente.
Era sumamente rápida.
En otros países tiene variados grados de popularidad y competitividad internacional.
Con un maul puede realizarse un try.
Rugby por país
Red Hat crea, mantiene y contribuye a muchos proyectos de software libre.
Ewing lanzó el software en octubre, y se conoció como el lanzamiento de Halloween.
Esto fue reportado como un hito importante para Linux.
En ocasiones su opinión no es unánime.
Por ello representan una fuente de árbitros potenciales.
Un ejemplo de esto es el caso de Jan Hendrik Schön.
Por otra parte, esta conclusión depende críticamente de la asunción de causalidad.
Ahora podemos definir igualmente la velocidad y la aceleración mediante simples leyes de transformación.
Todas las propiedades físicas cuantitativas son dadas por tensores.
Inflorescencias abiertas, en racimo o en espiga.
Estípulas bien desarrolladas y persistentes.
En el gineceo, los carpelos son numerosos y libres, el ovario medio o súpero.
Estípulas ausentes o presentes, caducas o persistentes.
Acuáticas, forma manglares en algunas zonas tropicales costeras.
Algunas especies producen madera para construcciones bajo el agua o pilotes.
De la corteza se extrae tanino.
Tienen hojas reducidas a escamas o ausentes.
Fruto en baya.
Generalmente leñosas, muchas trepadoras, algunas hierbas.
Se trata de árboles o arbustos, a veces trepadores con espinas, y matas.
Frutos generalmente en drupa o secos.
Hojas alternas u opuestas, simples o compuestas, sin estípulas, a veces con espinas axilares.
Inflorescencias diversas.
Su fruto es una pequeña nuez con alas redondeadas.
Sus hojas son pinnadas.
Se trata además de la feria religiosa más antigua del sureste mexicano.
En realidad, según el relato bíblico, su intención era darle muerte.
La grama es usada para alimentar a los camellos.
Su actividad parlamentaria fue modesta.
Los dos líderes decidieron aprobar la medida por referendo, confiados de su resultado positivo.
Permaneció oculto en diferentes monasterios hasta que las fuerzas de ocupación fueron expulsadas.
Sirve como un recubrimiento natural de defensa contra insectos u organismos patógenos.
No existe acuerdo en la denominación de la resina y sus derivados.
En este artículo se utilizará la aceptada por la Academia de la Lengua Española.
No presentan estomas.
Las hojas pueden estar sumergidas o no.
Las hojas son pequeñas o medianas opuestas, alternadas o verticiladas.
Están bien representadas en aguas profundas.
Estas formas coralinas pueden ser difíciles de distinguir de los corales.
Los pigmentos les confieren un color rojo o rojizo, generalmente.
Mientras los niños duermen, el ratón lo cambia por dulces, monedas u otros regalos.
Son formas ameboides.
El dispositivo A funciona como receptor, mientras que B funciona como emisor.
A y B permanecen en una relación recíproca o par entre ellos.
Robots de aprendizaje.
Repiten una secuencia de movimientos que ha sido ejecutada previamente por un operador humano.
Un brazo humano, en comparación, tiene siete grados de libertad.
Sin embargo, esta estructura no satisface los requerimientos de movilidad o generalidad.
Esto evita que el robot tire o rompa lo que lleva.
Es originario de las regiones tropicales y subtropicales de Asia y África.
Terminología más moderna se refiere a esos diseños como arquitecturas de carga-almacenamiento.
Casi todos los demás proveedores se unieron rápidamente.
Algunos incluyen pocos registros, aunque esto limita su velocidad.
Ocasionalmente incluye una descripción social, histórica que motiva la receta.
Ninguno de sus recetarios ha llegado a nuestros días.
Las recetas tienen unas normas y reglas precisas para su escritura.
Bosques de galería, riparia.
Selvas medianas.
Un año más ocupado de lo esperado, pero aún quedaba más por venir.
Mientras tanto la práctica del trabajo diario tenía que continuar.
Ese año se completó con el tour de "Alba".
Esta filosofía fue muy criticada por Platón.
Por este motivo se desarrolló en Atenas la retórica deliberativa.
Las figuras de estos dos primeros maestros de retórica son bastante oscuras.
Para Stallman el software libre no quiere decir que sea gratis.
Stallman es un viajero incansable.
Un resultado de estas disputas condujo al establecimiento del movimiento de código abierto.
Su principal productor y exportador es Ecuador.
Color claro.
Las rosas son símbolos antiguos del amor y de la belleza.
A lo largo de su recorrido cuenta con los afluentes Bravo y Wiener.
Esta zona turística cuenta con alojamientos para los visitantes.
El Reino de Dios es mencionado frecuentemente en el Tanaj.
Otros opinan que no hay base para tal distinción.
A ellos les son revelados los misterios del Reino de Dios.
Sin embargo, la situación de los almogávares en el Imperio no era cómoda.
Por una parte, al parecer cometieron excesos con la población local griega.
Las directrices lingüísticas que propone se recogen en diversas obras.
La Academia funciona en Pleno y en Comisiones que se reúnen semanalmente.
Acto seguido se examinan las propuestas formuladas por las diversas Comisiones.
Las excepciones al igual que las interrupciones deben estar identificadas.
Las hay para distintos lenguajes de programación.
En ciertos intervalos de tiempo puede convenir no aceptar señales de interrupción.
Se trata de uno de los complejos deportivos más completos de España.
Ordóñez había mejorado progresivamente sus resultados electorales en el País Vasco.
La investigación científica se está desarrollando de forma considerable principalmente en dos núcleos.
Proporciona potencial para desarrollo rápido de versiones incrementales.
En general cada incremento se construye sobre aquel que ya fue entregado.
En el modelo de ciclo de vida seleccionado, se identifican claramente dichos pasos.
El razonamiento sociológico es preexistente a la fundación de la disciplina.
Según Mead, el individuo no nace siendo persona.
Diferentes respuestas han sido planteadas a este respecto por la sociología contemporánea.
La distribución de paquetes en Slackware se hace principalmente con archivos tar comprimidos.
Slackware es la distribución más antigua entre las que siguen activamente mantenidas.
La aproximación de Slackware para el manejo de paquetes es único.
Los dos más grandes, Júpiter y Saturno, están compuestos principalmente de helio e hidrógeno.
En este cinturón se encuentra el planeta enano Ceres.
Esto marcará el final de la estancia del Sol en la secuencia principal.
La crítica que se realiza de esta presunción es moral y, evidentemente, sociolingüística.
Todos ellos son estables teniendo el resto de isótopos una proporción ínfima.
Se prepara en forma de polvo amarillo pardo o de cristales negros-grisáceos.
Se forma cloruro de cinc y silicio.
Ver: Cábala.
Forma parte de los denominados planetas exteriores o gaseosos.
Es posible que las "cuñas" aparezcan y desaparezcan estacionalmente.
El análisis de las muestras obtenidas prosigue en la actualidad.
Una mínima cantidad de materia puede convertirse en una enorme manifestación de energía.
El carbono actúa como catalizador, pues al final del ciclo se regenera.
Con su hijo Owen escribió la novela "Bellas durmientes", lanzada al mercado en septiembre.
Sin embargo, se sintió desalentado y la tiró a la basura.
King declaró su admiración por otro autor menos prolífico, Shirley Jackson.
El pueblo se encuentra atravesado por el río Órbigo, afluente del Esla.
La iglesia actual es una iglesia simple y pequeña.
De la antigua sólo se conserva el campanar en forma de espadaña.
La componen árboles o arbustos caducifolios y dioicos.
Hojas alternas, simples, estipuladas.
Reproducción vegetativa importante.
Árboles, arbustos y matas.
El nombre viene del griego y significa higo.
Esto sólo es en aquellas inflorescencias de especies monoicas.
Sin embargo existen especies dioicas.
Plantas herbáceas o leñosas con predominio de hierbas perennes.
Frutos en cápsula, con gran número de semillas.
Inflorescencias generalmente en racimo o panícula.
En Etiopía la situación se torna particularmente dramática debido a la sequía.
Algunos gobiernos respondieron al terrorismo aplicando terrorismo de Estado.
Empieza el conflicto árabe-israelí.
Presentan hojas simples, habitualmente alternas.
Los frutos pueden ser núculas o drupas.
Las inflorescencias son cimosas.
Como destinos secundarios, otros grupos de inmigrantes se dirigieron a Delaware y Canadá.
Muchas de las compañías fundadas por estos pioneros son aún reconocidas a nivel internacional.
La escasamente poblada Norrland comprende más de la mitad de la superficie del país.
El siguiente teorema relaciona la ocurrencia de "superficies atrapadas" con la presencia de singularidades.
En estos contactos se lleva a cabo la transmisión del impulso nervioso.
Si esta condición no se da, no se puede hablar de sinapsis.
La zona de la sinapsis donde se libera el neurotransmisor se denomina "zona activa".
Distribuidas en todo el mundo.
No hay nectarios.
Distribuidos principalmente en regiones templadas a frías del Hemisferio Norte.
Su nombre es el acrónimo de estas tres unidades.
Esto es inexacto.
Estos cuatro grupos comparten un ancestro común.
Las hojas usualmente tienen adaptaciones adicionales a la sequedad, por ejemplo estomas hundidos.
Cícadas: fueron las más abundantes y diversas durante el Mesozoico.
Tratada a tiempo, la enfermedad tiene cura sencilla sin dejar secuelas.
Supuestamente, era lo que usaban los oriundos de la isla.
La sífilis secundaria puede durar semanas o meses.
Es originario de Asia.
Semilla: una sola, oblonga, angosta y puntiaguda.
Cromosomas ‘pequeños’.
Es originario de África, Mediterráneo hasta el oeste de India.
Es originario de Eurasia.
Es originario de las regiones templadas y tropicales del globo.
Son plantas anuales.
Soporta algo la sal.
El sorgo resiste la sequía más que el maíz.
Por el contrario, el sorgo resiste mucho mejor que el maíz las altas temperaturas.
Son plantas perennes, rizomatosas.
Pálea aproximadamente tan larga como la lema, de margen más o menos ampliamente escarioso.
Cariopsis comprimida, glabra.
Es originario de la región del Mediterráneo hasta el oeste de Asia.
Son planta anuales.
Ovario glabro.
Es originario de las regiones templadas y tropicales del globo.
Son plantas perennes, rizomatosas.
Raquilla no prolongada por encima de la flor.
Es originario de las regiones tropicales y subtropicales del globo.
En zonas apropiadas forman praderas densas solas o en compañía de otros grupos.
En Smalltalk todo es un objeto, y a un objeto se le envían mensajes.
Tradicionalmente, Smalltalk no posee una notación explícita para describir un programa entero.
En Smalltalk la recolección de basura es integrada configurable.
En ocasiones se emplean letras minúsculas en lugar de mayúsculas.
La resta se hace siguiendo las normas generales de la resta común.
Además, recuerda que estás sumando en sistema hexadecimal, siguiendo el mismo proceso explicado anteriormente.
En el sistema binario solo se necesitan dos cifras.
Este será el número binario que buscamos.
Muchas representaciones de ideas abstractas mediante símbolos son de origen oriental.
No poseen ningún significado, excepto el que se les asigna.
Lo podemos llamar inspiración, pero es una forma particular de inteligencia.
Los servidores cuentan usualmente con mejores disipadores para prevenir un sobrecalentamiento.
El propio Internet es un bosque de servidores y clientes.
Tomemos como ejemplo la acción de compartir archivos.
Es originario de Brasil.
Fruto una cariopsis.
Estas puertas siguen el comportamiento de algunas funciones booleanas.
Es originario de Asia y Oriente Medio.
Cromosoma relativamente pequeños.
Es originario del sur de Europa hasta el oeste de Asia.
Es originario del este de Asia.
Es originario de las regiones tropicales del mundo.
Es originario de las Indias Occidentales.
Pertenece a la familia de las poáceas.
Es originario del este de Asia.
Es originario de las regiones tropicales y subtropicales del mundo.
La cornisa cantábrica y Cataluña mantienen algún crecimiento.
La despoblación se había producido en el centro.
Algunas manifestaciones como puentes entre diferentes municipios como por ejemplo el puente de Roa-Riaza.
Sin embargo, tienen la propiedad de ser potencia-asociativos.
La sabiduría toma sus referencias de lo que se denomina memoria a largo plazo.
Cuando se aplica a asuntos prácticos, la palabra "sabiduría" es sinónimo de prudencia.
El hombre sabio ‘atesora conocimiento’ y así tiene un fondo al que recurrir.
Sinclair Research Ltd.
Esto es de uso frecuente para controlar el comportamiento dinámico del sistema.
Una parte que falle puede ser reemplazada sin interrumpir el proceso.
Un ejemplo de una alarma es la luz de "tanque de combustible vacío"del automóvil.
Con esto mejora la disponibilidad de las cargas de trabajo y hosts virtuales.
En la farmacología, se usaban sustancias vegetales, animales y minerales.
Así lo demuestra su lengua de tipo aglutinante.
La literatura sumeria comprende tres grandes temas: mitos, himnos y lamentaciones.
El sinople no se encuentra definido con exactitud.
Debajo se presentan dos ejemplos antiguos y notables del uso del esmalte sinople.
Estos tres colores, bastante más tarde, darían origen a la actual bandera de Italia.
Deriva del arma que usaban los soldados de caballería.
Debe evitarse el movimiento excesivo que empeora los síntomas.
Este nuevo enfoque no es dualista a la manera cartesiana.
Podemos mirar en la pirámide alimentaria los alimentos para una nutrición sana y equilibrada.
Recomendable porque puede llevar a un desgaste físico de ciertas partes del cuerpo.
La zona de conexión entre dos neuronas recibe el nombre de sinapsis.
En los humanos se clasifican según su localización o por su morfología y función.
Disponen de tres anillos nerviosos situados en planos diferentes alrededor del tubo digestivo.
La misma idea ha sido expresada por otros autores.
La composición de un sistema es el conjunto de sus partes componentes.
En rigor, el único sistema aislado es el universo.
Es un concepto amplio que abarca todo lo relacionado con la realidad sexual.
En muchas culturas, la mujer lleva el peso de la preservación de la especie.
El erotismo presentará problemas tales como disfunciones sexuales o las infecciones de transmisión sexual.
Es conocido como uno de los internados más caros y lujosos del mundo.
Existen escuelas públicas y privadas, incluyendo muchos colegios de renombre internacional.
Algunas organizaciones y partidos políticos encuentran esta práctica como controvertida y peligrosa.
Saskatchewan está lejos de cualquier masa significativa de agua.
Otra fuente fundamental de la economía de la provincia es la minería.
Asimismo, la minería es de vital importancia para la provincia.
Por ello, la información semántica es una parte integral de la gramática.
La connotación varía según a quien se le sugiera.
Por último, varias expresiones pueden compartir el mismo referente pero significar cosas muy distintas.
El golpe fue reducido sin derramamiento de sangre, y Dia fue arrestado y encarcelado.
Se reconoce fácilmente a sus discípulos.
Senegal es reconocido por su tolerancia religiosa.
Es originario del centro y sur de Europa.
Las solanáceas son plantas herbáceas, subarbustos, arbustos, árboles o lianas.
El embrión, que puede ser recto a curvo, presenta dos cotiledones.
La nerviación de las hojas es reticulada y no presentan un meristema basal.
Consiguió independizarse económicamente y se dedicó plenamente a ser escritora.
De Beauvoir narró estos tiempos felices en sus "Memorias de una joven formal".
Sin embargo, nunca se casaron ni vivieron bajo el mismo techo.
Desarrolla las flores blancas al final del verano y el otoño.
Ha sido usado como amuleto y repelente de malos espíritus desde la Prehistoria.
Su fruto es de color rojo, en baya.
Por ello, queda claro que Tom es una presencia única en la Tierra Media.
Y claro que lo hizo.
Todos tienen en común que aparentemente significan ‘viejo’.
Mabel se encargó de la educación de sus dos hijos.
Este poema sería imprescindible en el desarrollo de su futuro "legendarium".
Las de mayor desarrollo eran el quenya y el sindarin.
Este enfoque puede incentivar un uso no sostenible del medio ambiente.
La obtención de la materia prima inorgánica requiere las tecnologías mineras.
La disponibilidad de trabajo, condicionada por las tecnologías, es hoy una necesidad humana esencial.
Indica el máximo número de enrutadores que un paquete puede atravesar.
Identificador único del datagrama.
El valor asignado en este campo debe ir en formato de red.
Está compuesta de tierra y está sujeta a los procesos de formación del suelo.
Como resultado, la luna siempre presenta la misma cara hacia nuestro planeta.
La región del África subsahariana tiene la tasa de natalidad más alta del mundo.
Las tragedias clásicas se caracterizan, según Aristóteles, por generar una catarsis en el espectador.
El punto C coincide con A y el coseno vale cero.
Matemáticamente se pueden definir empleando las ya vistas.
Para cualquier n número entero.
Guion: Vadim Jean.
Fotografía: Gavin Finney.
Guion: Vadim Jean.
Para clasificar los organismos, la taxonomía utiliza desde Carlos Linneo un sistema jerárquico.
El primer nombre publicado en regla es el "nombre correcto" del taxón.
El nombre se aplica a un taxón que tenga en su circunscripción al tipo.
Semillas con embrión grande y poco endosperma.
Leñosas y con hojas simples.
El ovario es súpero.
Hojas alternas, simples, siempre cordadas, ordinariamente con estípulas caducas.
Se caracterizaban por poseer hojas simples, opuestas o alternas.
En los bordes de lagunas.
Son nativas de las regiones templadas de Asia y África.
Las especies incluyen principalmente árboles y arbustos, con algunas trepadoras y herbáceas.
Se caracterizan por hojas simples, enteras, alternas o raramente opuestas, sin estípulas.
Muchas de las especies son venenosas si se comen.
Los modos de transporte son combinaciones de redes, vehículos y operaciones.
Uno de los ejemplos más ilustrativos es el de las vías.
El esquema clásico de modelación es el de cuatro etapas o cuatro pasos.
Madera sin canales de resina.
El arilo es un crecimiento del eje bajo la semilla.
La clasificación, según Christenhusz et al.
En este tipo de corridas no se mata al toro.
Esta feria se realiza en la conocida Plaza de Toros Monumental de Ambato.
Muy utilizado en festejos de pueblos de España.
Esta concepción del tiempo recibe el nombre de tiempo absoluto.
Lamentablemente, dichos conjuntos de acontecimientos percibidos como simultáneos difieren de un observador a otro.
El observador B notará que el dato de tiempo al reloj.
La entropía es una medida del desorden que hay en un sistema.
Este es un hecho empírico más que un resultado teórico.
Al evaporarse el agua, absorbe calor rebajando la temperatura, efecto que reflejará el termómetro.
Es originario de África.
Son plantas anuales o perennes, cespitosas.
La lígula es una membrana ciliada; con láminas anchamente lineares, aplanadas.
Florece de abril a mayo.
Es originario del centro y sudoeste de Asia.
El teatro comienza por medio de máscaras y dramatizaciones con ellas.
Un drama es un modo específico de ficción representado en una obra de teatro.
En el África independiente está tomando forma un nuevo teatro.
En lingüística, no todo conjunto de signos constituye un texto.
La original tiene siete piezas diferentes.
Al derrotar a cada rival, la dificultad y la velocidad del juego aumentan.
Existen distintas versiones del juego.
En la antigüedad se le consideraba uno de los Siete Sabios de Grecia.
Muchas de estas ideas parecen provenir de su educación egipcia.
Y de manera parecida que con el agua, razona para con las piedras imán.
Las sesiones de telnet no son cifradas.
La investigación para encontrar por síntesis nuevos elementos de números atómicos más altos continúa.
Las filas de la tabla se denominan períodos y las columnas grupos.
Su tabla incluye además algunos iones y compuestos.
Un mensaje es un conjunto de ceros y unos.
Esta es la base de la compresión de datos.
Cada una de estas partes está dividida por puntos.
Es una planta perenne; cespitosa.
Las espiguillas todas por igual en la sexualidad.
Hojas en su mayoría basales.
Es originario de África, Asia y Australia.
Es originario del este de Asia y Sudáfrica.
Su aplicación puede verse en el cálculo lógico.
Cada uno de estos circuitos admite una única posición y hay dos circuitos posibles.
No obstante la sencillez del algoritmo, aparecen dos dificultades.
Es originaria del sudoeste de los Estados Unidos.
Son plantas anuales o perennes, generalmente cespitosas o raramente rizomatosas.
Hojas caulinares; la lígula es una hilera de tricomas; láminas lineares, aplanadas.
Son plantas perennes cespitosas.
Costa Rica.
Inflorescencia una panícula terminal.
Incluso Jenson continuó produciendo libros en letra gótica, al igual que muchos otros.
Justificar es entonces, simplemente dar un formato cualquiera al texto en cuestión.
Se mide en puntos.
Se llama histología a la ciencia que estudia los tejidos orgánicos.
La palabra pastel deriva de la pasta con la que se elaboran estas pinturas.
Los procedimientos para pintar al fresco son sencillos pero laboriosos, y consumen muchísimo tiempo.
En la preparación de la cual se tardaba dos años.
Esta vinculación está poco documentada.
Asimismo, no tienen un orden predeterminado.
Cada carta tiene una asignación de significados arbitraria.
Se decía que su precisión y potencia no tenían parangón.
Los diaguitas y los mapuches adoptaron esta arma gracias al contacto con los incas.
Estudió violín y canto.
La obra de Yngwie Malmsteen "Icarus Dream Suite Op.
Ligado al concepto de conjunto abierto está el de conjunto cerrado.
Así es.
Pero aun así es un plano perfectamente útil.
En sus reuniones se interpretan canciones compuestas íntegramente por Testigos de Jehová.
Estas creencias, entre otras, se fueron rechazando progresivamente más adelante.
Durante su presidencia la organización aumentó considerablemente.
Ahora se sabe que es una de las varias funciones.
Contienen lisosomas y cuerpos residuales.
En su recorrido, este río atraviesa la Reserva Nacional Tambopata.
En el trasfondo se hallaban problemas muy profundos.
Cada taifa se identificó al principio con una familia, clan o dinastía.
Para ello, trataron de patrocinar a los más prestigiosos poetas y artesanos.
Es un gobierno de consenso llamado Asamblea Legislativa.
El comisionado de los Territorios del Noroeste es Tony Whitford.
Sin embargo el proyecto de ley fue derrotado en la segunda lectura.
Otras importantes industrias son la minería, la producción de petróleo y la manufactura.
Por otra parte, Labrador tiene sus propios dialectos de innu-aimun e inuktitut.
La madera es producida por numerosos molinos en Terranova.
Es una estructura de soporte y da cierta movilidad a las articulaciones.
Estos agregados constituyen la mayor parte del cartílago y le imparten su consistencia cartilaginosa.
Esto constituye la llamada cápsula del espacio.
Los machos son por regla general de mayor tamaño que las hembras.
Las otras dos cabezas "se cierran" y no crecen en tamaño.
La hembra pone un solo huevo.
La estructura de datos sería la representación concreta de los datos.
Los tipos compuestos se derivan de uno o más datos primitivos.
No hay que confundir estos tipos de datos con los tipos de datos abstractos.
Normalmente estos recursos son accesibles en una red o sistema.
A pesar de que comparten nombres, no debe confundirse esquemas y formas de codificación.
Un carácter base se complementa con marcas: signos diacríticos, de puntuación o marcos.
Unicode incluye todos los caracteres de uso común en la actualidad.
Newton reformuló la tercera ley de Kepler.
Incluye algunos ejemplos con distancias aproximadas porque son demasiado pequeños o están demasiado alejados.
Las distancias van cambiando con el tiempo.
En realidad, la propiedad intelectual de Novell se reducía a unos cuantos archivos fuente.
Sin látex.
Hojas simples, opuestas o alternas, con frecuencia estipuladas.
Fruto en sámara o en drupa redondeada.
Asimismo, en otros países como Turquía, la religión musulmana es la mayoritaria.
Su sede central se encuentra en París.
El Consejo ejerce junto con el Parlamento Europeo el poder legislativo de la Unión.
Los edificios y ubicación de la universidad se listan a continuaciones.
A la universidad llegaron profesores del extranjero, y el número de estudiantes aumentó.
Este sistema persiste hasta nuestros días en esta casa de estudios.
El Barón Haussmann diseñó la renovación de París.
Otros urbanistas destacados son Otto Wagner.
Existe una estrecha relación entre la justicia y las utopías.
En un sentido similar, el nirvana del budismo se puede asemejar a una utopía.
En Occidente, el primer modelo de sociedad utópica fue imaginado por Platón.
Acoge una gran variedad de árboles que constituyen un verdadero jardín botánico.
En la actualidad, la industria vallisoletana continúa fundamentalmente ligada a la industria del automóvil.
Este polígono acoge a gran cantidad de empresas.
Esta es una constante física denotada como "c".
Además, si la luz tiene una velocidad finita, esta tenía que ser inmensa.
La rapidez de la luz en el aire es solo levemente menor que "c".
Se descubrió que las nubes de Venus formaban tres capas distintas.
Desde entonces nunca ha habido una aproximación tan cercana.
El planeta Venus ha inspirado numerosas referencias religiosas y astrológicas en las civilizaciones antiguas.
Muy amplio.
Una vez producida la infección, resulta imposible localizar y trabajar con los ficheros originales.
Estos virus se caracterizan por destruir la información contenida en los ficheros que infectan.
Al ejecutarse el programa infectado, el virus se activa, produciendo diferentes efectos.
Frutos en bayas.
Las vitaminas aunque son esenciales, pueden ser tóxicas en grandes cantidades.
Se almacenan en el hígado y en los tejidos grasos.
Las vitaminas hidrosolubles son aquellas que se disuelven en agua.
Cada intervalo tiene características propias.
No podían por tanto dar una explicación de los fenómenos debidos al vacío.
Esto aclaró que no existía vapor de mercurio en la parte vacía del tubo.
Uno de los ejemplos más típicos puede ser la Hoya del Mortero, en Poblete.
No presentan utilidad industrial, más que para la obtención de áridos clasificados.
El yacimiento de Los Ardales se puede considerar representativo de esta tipología.
Esto da como resultado un equilibrio y una coordinación pobres.
Generalmente, en experimentos clínicos, se administran altas dosis de la enfermedad.
Es una proteína fisiológica y no se ha podido eliminar del organismo.
Los primeros chip semiconductores contenían solo un transistor cada uno.
La primera generación de computadoras dependía de válvulas de vacío.
Luego vinieron los semiconductores discretos, seguidos de circuitos integrados.
Hojas no agregadas basalmente; no auriculadas.
Los brotes no aromáticos.
Los entrenudos huecos.
Inflorescencia en panícula o en racimo, generalmente unilateral.
Ovario glabro.
Cromosomas ‘grandes’.
Diversos expertos han señalado el valor de los videojuegos como herramientas para inculcar conocimientos.
Cabe señalar que la demografía de los videojuegos no ha sido siempre la misma.
Los dispositivos de entrada son los que permiten al jugador manejar el juego.
Predomina el paseo y, sin tanta importancia, el merengue.
El son vallenato tiene una cuadratura de compás de dos por cuatro.
Todavía existen algunas puramente instrumentales, interpretadas únicamente con tambores.
Los vertebrados han logrado adaptarse a diferentes ambientes, incluidos los más difíciles e inhóspitos.
Consta de un sistema sanguíneo y sistema linfático.
Los dinosaurios originaron a las aves en el Jurásico.
Son generalmente pequeñas y delicadas.
Tiene un agujero vertebral de forma triangular, sus apófisis son largas y delgadas.
Existen varias patologías asociadas al desarrollo vertebral.
La Guardia Suiza tiene su cuartel frente al Palacio Apostólico Pontificio.
La Ciudad del Vaticano alberga la Santa Sede, máxima institución de la Iglesia católica.
Además tiene distintas fundaciones, academias y universidades pontificias.
La más comúnmente reconocida es que esta palabra proviene del idioma latín culto.
Los otros tres concejales pertenecen a Ciudadanos.
Parte de ellos pasaron posteriormente al infantado de don Pedro de Molina.
Es completamente accesible en coche y para personas en sillas de ruedas.
Es mucho más sencillo y fácil de usar que una base de datos.
Este proceso es más o menos complicado, según el software que use la "wiki".
Por consiguiente, comenzaron a desarrollarse otras soluciones.
Así los usuarios se pueden comunicar con los usuarios y equipos de otros lugares.
El ancho de banda es compartido entre todos los usuarios que usan la red.
Durante el tiempo que dura la llamada, el ancho de banda es dedicado.
Es originaria de la región del Mediterráneo meridional.
Es representado simbólicamente por Wb.
Este mismo ejemplo será usado a lo largo de todo el tutorial.
Al contenido de estos nodos se puede acceder con la propiedad "string-value".
No se debe confundir el nodo raíz con el elemento raíz del documento.
Parte del dinero producto de estas distribuciones financia el desarrollo del sistema operativo.
Sus diseños nunca dejaban indiferentes a los críticos.
Quedó en tercera posición, y acudió a recibir el premio acompañado de su madre.
Saint Laurent le hizo caso y tras graduarse en Orán se mudó a París.
Su capital es Whitehorse.
El siguiente cuadro presenta la población de muchas comunidades territoriales.
El territorio del Yukón se localiza en el extremo noroeste de Canadá.
Inflorescencias en espádice.
Hojas alternas u opuestas, filiformes.
Hojas en su mayoría caulinares; lígula una membrana; láminas grandes, lineares, aplanadas.
Pese a su breve ciclo vital, alcanzan varios metros de altura.
En Zea mays ssp.
Durante los años cuarenta, publica novelas la autora Rosa María Aranda.
En Zaragoza hay una gran variedad de oferta de ocio.
La ciudad no decayó durante el Bajo Imperio romano de Occidente.
Se trata de hierbas acuáticas o palustres, robustas y erguidas.
Hoy en día son cultivadas.
Flores abiertas, capilares con ramillas, sin inflorescencias parciales y órganos foliares.
Son plantas perennes; con tallos delgados y rastreros o robustos y erectos; plantas monoicas.
Es originario de la India, Ceilán, Birmania.
Lígula con una franja de pelos.
La inflorescencia paniculada; abierta.
Siendo el mismo año que tuvo la novena sesión del Congreso Mexicano de Historia.
La capital es la ciudad homónima, Zacatecas.
La música coral ha sido una de las principales manifestaciones musicales en el estado.
Además de economía, desarrollo empresarial y marketing.
En España se compuso el "Cantar de Mío Cid", entre otros.
Los alemanes compusieron el "Cantar de los Nibelungos", y los sajones el "Beowulf".
Es por esto que su estudio está más relacionado con la mitología.
Dos territorios africanos aún tienen un reconocimiento limitado debido a conflictos territoriales.
Destaca por su regularidad orográfica y considerable altitud media.
Todo predispone en África al teatro.
Como resultado de un esfuerzo masivo, ocurrieron relativamente pocos problemas.
Sin embargo, la óptica práctica generalmente utiliza modelos simplificados.
Los astrónomos se refieren a este efecto como la calidad de visualización.
La reflexión se puede dividir en dos tipos: imagen especular y reflexión difusa.
Definiendo un conjunto parcialmente ordenado.
Como se ve en la tabla.
Como se puede ver en la tabla.
El problema que se suscita, entonces, es cuál es la función propia del hombre.
Los filósofos idealistas desarrollaron esta moral del imperativo categórico.
La presentadora fue Laura Valenzuela y Ramón Díez, el director.
La dirección musical corrió a cargo de Augusto Algueró.
El Festival de Woodstock se realizó nuevamente en varias ocasiones.
Corresponde al año del Buey en el horóscopo chino.
Sin esta lógica, el conocimiento sólo puede ser parcial.
Actualmente parece superado esa perspectiva de cosas.
No tanto sucede con las no menos tradicionales Paleografía y, la más general, Bibliografía.
Estudian los aspectos físicos e intentando no incluir aspectos relativos a las acciones humanas.
La teoría general se reduce a la teoría especial en ausencia de campos gravitatorios.
El concepto tridimensional de punto fue sustituido por el de suceso.
La teoría generaliza el principio de relatividad de Einstein para un observador arbitrario.
El desarrollo de la microscopía tuvo un profundo impacto en el pensamiento biológico.
Mientras que el mundo microscópico se ampliaba, el mundo macroscópico se reducía.
En particular, la fermentación resultó ser de gran ayuda para las industrias químicas.
Las algas verdes, las primeras plantas, se desarrollaron para formar las primeras hojas.
Adicionalmente se reconocen dos agrupaciones más grandes.
Durante la primera parte de su historia los eucariontes permanecieron unicelulares.
El contenido de grasas de los alimentos puede ser analizado por extracción.
Las grasas son degradadas en el organismo para liberar glicerol y ácidos grasos libres.
Los ácidos grasos se dividen en saturados e insaturados.
En los organismos celulares desempeña diversas funciones.
Dichos enzimas realizan la replicación del genoma vírico.
La mayoría inhiben genes, pero unos pocos activan la transcripción.
Estructuralmente, tienen siempre dos subunidades: la mayor o grande y la menor o pequeña.
Todas las proteínas están formadas por aminoácidos.
Las subunidades se mantienen unidas por cargas.
Los hongos y muchos protistas tienen, sin embargo, algunas diferencias substanciales.
Es discutible la incorporación de otros organismos procariotas.
La teoría más difundida al respecto es la endosimbiosis seriada, postulada por Lynn Margulis.
Un codón es un triplete de nucleótidos.
Así los aminoácidos polares presentan adenina mientras que los apolares presentan uracilo.
El aspartato es uno de los aminoácidos que actúan como neurotransmisores.
El mecanismo de inactivación es la recaptación.
Se han descrito distintos sistemas de transporte en las membranas neuronales y gliales.
La catálisis interviene en muchos procesos industriales.
Sin embargo, en la práctica los catalizadores son algunas veces consumidos en procesos secundarios.
El equivalente bioquímico es la unidad de actividad enzimática.
Esta regeneración continua significa que incluso pequeñas cantidades de coenzimas son utilizadas intensivamente.
Nunca alteran el equilibrio, sino únicamente la velocidad a la que es alcanzado.
En la segunda, la enzima cataliza la reacción y libera el producto.
Es una sustancia altamente reactiva y debe separarse de materiales inflamables.
El efecto farmacológico es dudoso y el efecto placebo es la explicación más factible.
Las fuentes de oxígeno que están altamente concentradas estimulan una rápida combustión.
En el punto de fusión, la fase sólida y líquida existen en equilibrio termodinámico.
Este paso se repite para llevar la calibración a temperaturas más altas.
Esta extrapolación se logra utilizando la ley de radiación de Planck.
El punto de ebullición no puede reducirse por debajo del punto triple.
El punto de ebullición no se puede aumentar más allá del punto crítico.
Por lo tanto, el punto de ebullición depende de la presión.
El tipo más común y el primero que fue inventado es el microscopio óptico.
La ciencia que investiga los objetos pequeños utilizando este instrumento se llama microscopía.
Fue el primero en estudiar tejidos vivos al microscopio.
Tras diez mil generaciones, las bacterias ya mostraban bastantes diferencias con la cepa ancestral.
Sin embargo, la investigación paleontológica para buscar conexiones evolutivas tiene ciertas limitaciones.
La interacción entre organismos puede producir conflicto o cooperación.
La taxonomía se encarga de la clasificación de los organismos.
Los miembros superiores, siempre en relación con otras especies, se han acortado.
Aquí importa comentar de lo mínimo indispensable para comprender la evolución humana.
Todas las especies, a excepción de "Homo sapiens", están extintas.
Cronológicamente, "Homo habilis" podría ser el primero de nuestros antepasados "Homo".
No todas las especies están plenamente aceptadas por la comunidad científica.
El volumen craneal, muy variable, fue aumentando a lo largo de su dilatada historia.
Los fósiles asignados a "H. erectus" en África, sin embargo, se han multiplicado.
Presentaba un mayor dimorfismo sexual que en el hombre moderno.
El borde inferior de esta placa es horizontal y ligeramente arqueado.
En Cataluña se hablan los dos bloques principales de la lengua catalana.
La tercera lengua, el sardo, muestra un uso más bajo.
Recientemente ha habido un incremento significativo de la población de habla portuguesa.
Esta estructura fue construida por Bernardo de Legarda.
No se conoce con certeza la etimología del topónimo.
La ciudad y sus alrededores cuentan con varias universidades de pregrado y postgrado.
La capital del país y su ciudad más poblada es Quito.
Esta migración aún no afectaba las estadísticas locales.
El centro lingüístico influyente de esta región dialectal es la ciudad portuaria de Guayaquil.
Los cactus de lava de Galápagos colonizan los nuevos campos de lava.
Llamada así en honor de fray Antonio de Marchena.
Tiene zonas para practicar el buceo y el surf.
Fue el mayor acontecimiento logrado por una agencia espacial.
Fueron: Buzz Aldrin, Eugene A. Cernan, Michael Collins, Richard Gordon y David Scott.
Young y Lovell volaron dos veces, cada uno, en el Apolo.
La familia Mises se mudó a Viena siendo Ludwig niño.
Excluyó como soluciones las posibles terceras vías y defendió el laissez-faire como único remedio.
Vincent de Nueva York.
No hay apenas referencias a la infancia de Juan de Garay.
Ese día se celebraron las ceremonias fundacionales.
Una parte del convoy fue por tierra y partió un mes antes.
Además, se indica con un número, colocado delante, la posición que ocupan.
El experimento de Wöhler rompió la barrera entre sustancias orgánicas e inorgánicas.
Son cadenas de carbonos con uno o varios átomos de oxígeno.
La ciudad posee además una mezquita musulmana en el barrio del Crucero.
Se desconoce el servicio que se le dio en la Edad Media.
Esto originó una expansión urbana desorganizada en todas direcciones.
Los cuerpos ligados gravitacionalmente entre sí describen órbitas en forma de elipse.
Muchos compuestos inorgánicos se caracterizan por sus altos puntos de fusión.
Los mecanismos de reacción se discuten de manera diferente para diferentes clases de compuestos.
Los clúster se pueden encontrar en todas las clases de compuestos químicos.
El absolutismo monárquico alcanza en toda Europa su mayor fuerza y esplendor.
Principios basados en la razón, la igualdad y la libertad.
Además se interesó por la geología y la mineralogía.
El gráfico muestra las curvas de solubilidad de algunas sales sólidas inorgánicas típicas.
Los solutos gaseosos muestran un comportamiento más complejo con la temperatura.
La solubilidad de los compuestos orgánicos casi siempre aumenta con la temperatura.
Los compuestos inorgánicos se nombran según el sistema de nomenclatura inorgánica.
Finalmente, Joseph Priestley e, independientemente, Carl Wilhelm Scheele aíslan oxígeno puro.
El actual modelo de la estructura atómica es el modelo mecánico cuántico.
La familia Braille fue una familia humilde, tradicionalmente dedicada a la talabartería.
Al emplearse en otros idiomas, las combinaciones de puntos braille cambian de significado.
Aprendió de ese mismo modo matemática y geografía.
Para que su instalación resulte rentable, suelen agruparse en concentraciones denominadas parques eólicos.
De la parte superior del molino sobresalía un eje horizontal.
Las vigas de madera se cubrían con telas o planchas de madera.
La misión estaba previsto que durase un año.
La observación demostró de manera concluyente que Mercurio orbitaba alrededor del Sol.
Existe una cierta periodicidad en estos fenómenos aunque obedece a reglas complejas.
Este sodio se hace reaccionar con el agua para producir hidróxido de sodio.
Deben evitarse los contenedores de plomo, aluminio, cobre, estaño y cinc.
La salud de los mineros de las minas en explotación corre un alto riesgo.
Los químicos pueden especializarse en diversas subdisciplinas de la química.
Aunque ya no se emplea, constituyó la base para la clasificación actual.
La luminosidad de una estrella está determinada por su radio y temperatura superficial.
Muchas estrellas no irradian uniformemente en toda su superficie.
El análisis cuantitativo clásico utiliza cambios de masa o volumen para cuantificar la cantidad.
Además, la hibridación con otras herramientas analíticas tradicionales está revolucionando la ciencia analítica.
El ruido puede surgir de factores ambientales, así como de procesos físicos fundamentales.
Impulsó la importancia del petróleo como materia prima para la petroquímica.
Viajó por toda Europa visitando a diversos científicos.
De esta manera, los elementos con propiedades químicas análogas, quedaban ubicados en grupos verticales.
Los leptones interaccionan emitiendo y absorbiendo bosones W, Z y fotones.
Ninguno de los anteriores ofrece una explicación satisfactoria.
La teoría cuántica del electrón ideada Paul Dirac describe al electrón a velocidades relativistas.
Introdujo la notación bra-ket y la función delta de Dirac.
Dirac describió su infancia como infeliz, por la severidad y autoritarismo de su padre.
Dirac era un ateo reconocido.
Esto parecía indicar que la energía no se conservaba en estos decaimiento.
El modelo de Rutherford funcionó bastante bien durante muchos años.
La explicación del modelo es que los nucleones se agrupan en "capas".
La longitud es una magnitud fundamental creada para medir la distancia entre dos puntos.
En la Antigua Roma se definieron unidades de longitud para distancias mayores.
En el Sistema Internacional de Unidades la unidad estándar es el kilogramo.
En el sistema cgs es el gramo.
Las simulaciones se hacen resolviendo ecuaciones que gobiernan el sistema.
A menudo, la dinámica simplificada de las "partículas" tiene cierto grado de aleatoriedad.
A esto se le llama simulaciones con autómatas celulares.
Los griegos antiguos dividían las artes en artes superiores y artes menores.
Las bellas artes eran seis: arquitectura, escultura, pintura, música, declamación y danza.
La declamación incluye la poesía, y con la música se incluye el teatro.
John Cleese y Graham Chapman se conocieron en la Universidad de Cambridge.
Con el tiempo, el alcoholismo perturbó su desempeño como actor.
Si la mayoría encontraba graciosa una idea, se incluía en el show.
Por lo tanto fue nuera y no hija del rey de Sevilla.
Yúsuf cruzó cinco veces el estrecho.
Jaime de Salazar y Acha adopta una postura que mantiene las dos teorías.
En función de las decisiones que se tomen se establecerá una política de revelación.
A este enfoque se le suele llamar enfoque basado en la práctica.
El tercer enfoque intenta producir soluciones prácticas.
Se distingue del cómputo simbólico en que no manipula expresiones algebraicas, sino números.
Este conjunto está parcialmente ordenado por inclusión.
Sea "I" la unión de todos los ideales en "T".
En el segundo caso se razona de manera similar.
Esta correspondencia constituye el fundamento de la geometría analítica.
Sin embargo no hay análogo al importantísimo concepto de pendiente de una recta.
Pero en el estudio de las superficies, en general, aparecen serios obstáculos.
Al cociente entre estas longitudes se le denomina número de Knudsen.
Al describir el movimiento de un fluido, existen dos puntos de vista.
Ésta es la descripción lagrangiana.
Además la ionización es favorecida por medios polares que consiguen estabilizar los iones.
La tecnología permite el tratamiento de los productos en su envase final.
No existe una única palabra que sirva de traducción para "dharma" en otros idiomas.
De ahí su parentesco con "virtud".
A nivel cósmico esta ley se concibe manifestada por movimientos regulares y cíclicos.
Según el "Vedanta-sutra" las reacciones del karma no se reciben en esta misma vida.
En cambio, la religión jaina no permitió la posibilidad de transferir el karma.
En el jainismo, el karma es un principio básico de la cosmología.
Hecho con retales de ropa que combinaban una serie de colores contrastados.
Deciden entonces marchar a Madrid, en donde recibieron el apoyo de Diaghilev.
Y a partir de aquí comienza el reconocimiento a su obra individual.
En la mitología están a menudo relacionados con un desaforado apetito sexual.
Algunas tradiciones consideran a Sileno padre de la tribu de los sátiros.
Esta transformación o humanización del sátiro aparece en el arte griego tardío.
Los resultados eran menores a lo esperado y se confundían con el ruido.
Es el detector de neutrinos más famoso.
El momento de equilibrio vendrá determinado por el periodo de semidesintegración.
Las fuerzas se vuelven diferenciadas, pueden tener diferentes alcances e intensidades.
Esta cantidad suele ser un campo, llamado campo de Higgs.
Otras unidades pueden verse en la tabla, las más frecuentes en negrilla.
Incluso en algunas fuentes de ordenador, los dos caracteres son apenas distinguibles.
Lo mismo para todos los volúmenes de naturaleza no líquida.
El gran problema lo constituye el proceso de medición.
En la atmósfera, hay muchos objetos o cualidades que pueden ser medidos.
Esto se hace en todos los tipos climáticos de todo el mundo.
Los concernientes a la climatología y la previsión del tiempo.
Por su campo de estudio, la geomorfología tiene vinculaciones con otras ciencias.
Entonces, el "rejuvenecimiento" ocurre y hay otro levantamiento de montañas y el ciclo continúa.
Uno de los imperios más prolíficos en este sentido fue el Ruso.
Durante esta primera etapa, el relieve es más escarpado y más irregular.
Actualmente se ha comenzado a plantear el objetivo de mantener los procesos ecológicos.
Estos están regidos por signos convencionales.
De este modo, la definición dada tiene sólo un sentido relativo.
La velocidad de circulación en la red es reducida.
Los paisajes modificados pueden estar aislados entre sí por paisajes naturales.
La producción varía en función de las diferencias climáticas.
La fluidez y la especialización de estos espacios dependen del nivel de desarrollo.
Esto sólo ha ocurrido tras el triunfo de la revolución industrial.
La red de comunicaciones es muy densa y permite intercambios a grandes velocidades.
El paisaje geográfico es por tanto el aspecto que adquiere el espacio geográfico.
Cualquier interpretación histórica debe partir de la comprensión de esta dinámica.
El paisaje cultural es el resultado de esa transformación.
Esto sólo es aplicable en suelos de zonas áridas y de precipitaciones torrenciales.
La escorrentía superficial es una de las principales causas de erosión a nivel mundial.
Es para la biogeografía una revolución científica, que conlleva a un cambio de paradigma.
Los resultados son, numerosos enfoques distintos, basados en diferentes criterios de búsqueda y análisis.
Se controla por ordenador y se suele practicar en los cultivos de invernadero.
No obstante ambos extremos suelen quedar obsoletos y tienden a no ser funcionales.
Además, tienen diferentes consecuencias económicas y sociales.
Forma parte de la geografía económica y la geografía humana.
El concepto de geografía cultural es un concepto consustancial a la Geografía humana.
A Cultural Geography".
Se establece un control preciso de enrutamiento según los parámetros del administrador.
Para conectividad de extremo a extremo, es necesario configurar la ruta en ambas direcciones.
Las rutas estáticas permiten la construcción manual de la tabla de enrutamiento.
Esta no cambia con el tiempo.
El resto de las personas seguirán accediendo al dispositivo por el nombre de dominio.
Mahoma esperaba que estas tribus lo reconocieran como profeta, lo cual no ocurrió.
Esta migración a Medina marca el principio del año en el calendario islámico.
Muchas fuentes mencionan estereotipos exagerados y a veces equivocados.
En Egipto comienza el segundo periodo intermedio.
Grecia coloniza otras regiones del mar Mediterráneo y el mar Negro.
La civilización etrusca se expande por Italia.
En Europa y el Mediterráneo.
Finalmente, Diocleciano trató de descentralizar el Imperio con el establecimiento de la Tetrarquía.
Recuperó la unidad del imperio.
Roma es sólo la sede del obispo de Occidente.
Se construyen iglesias.
Así se evita la discriminación y el proteccionismo.
A partir de ese ejemplo, surgieron varias iniciativas de "Etiquetado Justo".
Ejecuta una gran cantidad de aplicaciones con facilidad.
La mascota del sistema operativo es Beastie.
Su diseño y sus características avanzadas lo hacen ideal para multitud de aplicaciones.
Las variables, a diferencia de las funciones, distinguen entre mayúsculas y minúsculas.
En la actualidad esta última se utiliza muchísimo.
No necesita muchos recursos.
Afortunadamente se recuperó y volvió al proyecto.
Es un programa libre y gratuito.
Para ello incluye un lenguaje llamado Scheme para este propósito.
Es capaz de leer adicionalmente los ficheros pdf, ps.
Si esto es cierto o no depende de la función del programa.
La propiedad de ser número primo se denomina primalidad.
Un mismo factor primo puede aparecer varias veces.
Por tanto, el conjunto de los números primos es infinito.
La etimología de "Necronomicón" es más transparente de lo que suele creerse.
Lovecraft abunda en datos para hacer verosímil la existencia del libro.
Por ejemplo, señalaba que quedaban muy pocos ejemplares de tal libro "prohibido" y "peligroso".
Mussolini fue fusilado.
Italia posee numerosas variedades de vino y de queso de alta calidad.
Rápidamente los alemanes tomaron el poder sobre el centro y sur del territorio.
Para Newton, solo los colores espectrales podían considerarse como fundamentales.
Cuando ningún color luz está presente, se percibe el negro.
El círculo cromático es una herramienta útil para determinar armonías de color.
En su trayecto pasan cerca de la región del tálamo y los ganglios basales.
El hipotálamo es una pequeña región del cerebro formada por sustancia gris.
Esta situado inmediatamente debajo del tálamo.
Es una incógnita que ha existido durante años.
Otros objetos menores del cinturón de Kuiper se fueron descubriendo desde entonces.
Este cuerpo resultó tener un tamaño de la mitad que el de Plutón.
Esta llamada ha sido continuada por los papas siguientes.
Más tarde se aplicó a los profetas e incluso se vinculó con los patriarcas.
Cristo, siendo una sola Persona divina, es perfecto Dios y perfecto hombre.
Esta privación es llamada "pecado original".
Muerte y sufrimiento.
La doctrina del "pecado heredado" no se encuentra en la mayoría del judaísmo tradicional.
El texto de la liturgia mozárabe conserva la forma plural.
Su gran autoridad le viene de este hecho.
En Alemania, los luteranos usan el Símbolo de los Apóstoles en su liturgia.
Su primera ambición fue la de ser profesor de arte.
Eso obligó a Pasteur a tomar públicamente una posición contra las posiciones de Bernard.
Los otros tres fallecieron tempranamente, afectados por el tifus.
En ese hospital, los pobres eran atendidos gratuitamente.
Actualmente los antibióticos se han vuelto muy sofisticados.
En el Talmud se habla del número total de los huesos del hombre.
Según la tradición, fue redactado por Hipócrates o un discípulo suyo.
En el período clásico de la civilización griega sobresalió el arte de curar.
Principalmente que son capaces de conseguir mayores energías en las partículas aceleradas.
Estos aceleradores son los que se usan en radioterapia y radiocirugía.
Esa energía es la mínima necesaria para crear un par electrón-positrón.
En el ecuador, la Tierra se ensancha ligeramente.
La superficie de la Tierra cruzada por el ecuador es mayoritariamente oceánica.
Por ejemplo, las señales de tráfico o los símbolos matemáticos.
Ambas están muy ligadas históricamente, aunque los Ideogramas son posteriores.
Las combinaciones de ideogramas para transmitir mensajes más elaborados y complejos suelen denominarse diagramas.
La libertad domina en el teatro en todos los aspectos.
El teatro neoclásico no logró calar en los gustos de los españoles.
En la poesía, los poetas plasman con euforia y pasión todo cuanto sienten.
La Asociación realiza un Congreso cada seis años.
Naciones Unidas
Entre los festejos más destacados de la región, destacan los de carácter taurino.
El Guadarrama surca la comunidad en su curso alto y medio.
Popularmente, las siete estrellas se conocen como las siete puertas de entrada a Madrid.
Había levantado una fábrica de velas y acogía a cualquier italiano que necesitara ayuda.
Garibaldi pasó por casa de Meucci durante su periplo americano.
La lógica por sí sola no sirve de guía en estas decisiones.
Pero nunca creí que los sionistas se volvieran racistas.
Lo que debe hacer es buscar mejores maneras de preguntar.
Naciones Unidas
Exaltación de la Santa Cruz.
La imagen muestra la diferencia entre el calendario gregoriano y las estaciones astronómicas.
El calendario se adoptó inmediatamente en los países donde la Iglesia católica tenía influencia.
Este error es solo de una parte por millón.
El sistema digestivo es similar al observado en el resto de los moluscos.
Tienen espículas calcáreas.
El componente mineral es en este caso aragonito.
El estómago y la glándula digestiva se encuentran en la parte media del cuerpo.
La digestión sucede de manera extracelular.
Estos organismos poseen fecundación externa y ponen los huevos por separado.
Carecen de cabeza diferenciada y de tentáculos.
La boca presenta palpos labiales carnosos.
Respiran mediante uno o dos pares de branquias, generalmente laminares.
Durante el Ordovícico los gasterópodos fueron un grupo diverso, presente en hábitats acuáticos.
Los fósiles de gasterópodos son menos comunes en el Paleozoico que los bivalvos.
Sus fósiles aparecen en sedimentos depositados en entornos tanto marinos como dulceacuícolas.
Es originario de África tropical y del sur, Cabo Verde y Pakistán.
La mayoría de los epigramas griegos puede encontrarse en la llamada "Antología Palatina".
En otras naciones el epigrama fue cultivado con extraordinario acierto.
En Alemania, G. E. Lessing.
El libro litúrgico que recoge estas lecturas se denomina "epistolario".
Estos últimos himnos suelen ser, o bien marchas, o bien poemas líricos.
Los coros de la tragedia griega no eran otra cosa que himnos o invocaciones.
El municipio con más habitantes es la capital provincial.
El producto hortícola segoviano más conocido es el guisante.
Unidades: millares.
Situado en el Vecindario de Segovia, pertenecía a la Tierra de Maderuelo.
Estuvo integrada en la Comunidad de Villa y Tierra de Maderuelo.
Además son características las bodegas, donde todavía se hace el vino de manera tradicional.
Tienen simetría radial y su plan corporal es en forma de saco.
Tienden al polimorfismo, en especial en formas coloniales.
El pre-cnidario ¿tenía forma medusa o pólipo?
La simetría de los pólipos es radial.
En lo más bajo estaban los indígenas alzados y los esclavos.
Durante esta etapa Juan Rejón fue destituido por orden de los Reyes Católicos.
Se trata de una de las celebraciones más populares de las Islas Canarias.
Además, existen un cierto número de canales profundos que cortan las plataformas.
Todos estos factores, dan al Atlántico un gran valor comercial.
Las aguas centrales son el agua de la superficie.
Todos los radios son blandos.
El vientre es blanco plateado.
Se reúnen en grandes bancos.
Luis el Germánico, pasó a ser rey de los francos del este.
La situación se recrudeció a la muerte de Pipino.
Tuvieron lugar la Segunda Cruzada, la Tercera Cruzada.
Pero como es normal, ninguno de los otros pretendientes al trono quedaron satisfechos.
Estos dos eventos jugaron un papel clave en el desarrollo del Renacimiento.
Vio a España y Portugal explorar el denominado "Nuevo mundo".
Mientras, en Oriente Próximo, el Imperio otomano bajo Suleimán el Magnífico.
Cecil Rhodes sería una figura fundamental en el desarrollo del imperialismo británico.
África sería objeto de abierto uso y abuso por parte de los imperios europeos.
Tampoco lo estuvo de la multitud de corrientes de filosofía del arte.
Vence la buena poesía y despiertan del viaje alegórico.
Fue estrenada en el Festival de Almagro.
Falleció en Los Ángeles a causa de una neumonía.
Esta deuda lo perseguiría hasta que se convirtió en canciller.
En total, solo cumplió nueve meses de su condena.
Alentado por el rápido crecimiento, Hitler empezó a idear la toma del poder.
El primer lunes de agosto es uno de los días festivos nacionales en Irlanda.
Por primera vez, una música se dirigía directamente a ellos: el "rock and roll".
Otros consideran como creador a Chuck Berry o a Little Richard.
Aparte de la guitarra, la batería y el piano fueron elementos igualmente fundamentales.
Scott Haley es un atleta.
Su hijo Pedro lo representó en la ceremonia.
No sabía otra información" y que se encontraba en su hogar en Beverly Hills.
El libro fue publicado en dos tomos.
A raíz de esta denuncia, la venta en Alemania se interrumpió.
El libro siempre era y es perfectamente legal en Alemania.
Pero no pueden mantenerse iguales ya que sería perjudicial para el buen funcionamiento social.
En esa posición, se procede a hacer el velatorio.
Eran vistos por los confucianos como un símbolo de jerarquía y poder.
Además, hay proyecciones matemáticas y geográficas que ofrecen mayor distorsión en el plano.
Se usa para representar los polos sin deformación, porque esta aumenta en el Ecuador.
Su aspecto es el de una fotografía de la Tierra.
La superficie que puede representar es mayor que un hemisferio.
En la proyección ecuatorial sólo son líneas rectas el ecuador y el meridiano central.
Las deformaciones aumentan a medida que se aleja del paralelo de referencia.
Cuando los paralelos mantienen las mismas distancias entre sí son equidistantes.
La forma y área de la superficie se conservan iguales en las latitudes medias.
La frecuencia tiene relación directa con el momento de la función de onda.
Se emplea frecuentemente en matemáticas, física e ingeniería.
Tenemos que tener en cuentas las llevadas.
Se usa en la navegación aeronáutica para trazar los rumbos verdaderos.
Con este sistema no se puede representar un hemisferio completo.
A partir del meridiano de Greenwich se establecieron los husos horarios.
El meridiano se utiliza para fijar la hora.
La hora solar es diferente para cada meridiano.
Tiene su capital en la homónima Guadalajara.
Al este penetra en la depresión Calatayud-Daroca-Teruel.
Incluye un territorio, que vierte sus aguas en la cuenca endorreica de Gallocanta.
El topónimo de Albalate puede tener su origen en el árabe "al-balat", "la calzada".
El apellido "de Zorita" hace referencia a la antigua pertenencia al alfoz de Zorita.
La inventiva, sobre todo de las peñas, suele ser variopinta y creativa.
Muchas de estas leyes pueden aplicarse para estudiar la evolución de otras lenguas.
Es una preparación de origen precolombino.
Varios autores han estudiado si Machado era masón o en que grado lo fue.
Familia empeña muebles.
Madre inútil.
Al concluir la guerra civil española se exilió en Estados Unidos hasta su muerte.
Luego, la belleza.
Mayor consistencia e influencia tuvieron sus ensayos sobre literatura, "Literatura española.
Nació en Valladolid, donde residió durante su infancia y su juventud.
Sus restos mortales reposan en el Cementerio Anglicano de San Jorge, Málaga.
Mantuvo contacto con ellos.
A ambas mujeres dedicará Aleixandre el poema "Ofrecimiento" de su libro "Nacimiento último".
Establece contacto con Cernuda, Altolaguirre, Alberti y García Lorca.
A lo largo de su vida ocultó su bisexualidad.
Al año siguiente fallece su padre.
Este amor insatisfecho inspirará sus libros "Donde habite el olvido" y "Los placeres prohibidos".
No se debe dar mayor peso a una o a otra.
En un segundo momento, una nueva tradición sucederá a la cancioneril: la de Góngora.
En Chile serán acompañados por Pablo Neruda.
Vivirán en la capital de Argentina y en la estancia "El Totoral" de Córdoba.
La integración de muchos autores en una u otra generación no es muy evidente.
Su capital es Puerto Montt.
La administración local de cada comuna reside en la respectiva municipalidad.
El básquetbol es uno de los deportes más populares en el sur de Chile.
Este ferrocarril hoy se encuentra fuera de servicio.
Actualmente el proyecto del puente se encuentra en curso.
Mafalda se preocupa por la política mundial y Manolito está obsesionado con el dinero.
Otro recurso típico es la reducción al absurdo de situaciones conocidas.
Quino intentó dejarla pero la historieta ya había tomado fuerza.
En el segundo caso el tumor aumenta de volumen.
Este se conoce como 'ganglio centinela'.
La aparición de metástasis a distancia suele señalar el principio del fin.
Usualmente actúan como "inhibidores competitivos".
Tienen actualmente importancia por su eficacia como tratamiento del cáncer de mama.
Derivan de los andrógenos, hormonas sexuales masculinas.
La fase folicular concluye con la ovulación.
Suele estar asociada a numerosas glándulas secretoras de moco.
El tratamiento del cáncer debe ser multidisciplinario, pues exige la cooperación entre distintos profesionales.
La exposición a determinadas sustancias se ha relacionado con tipos específicos de cáncer.
Los más comunes son: de piel, de pulmón, de mama y colorrectal.
La leche contiene diferentes grupos de nutrientes.
Es casi seguro que este animal produjo leche como los mamíferos placentarios actuales.
Estas mismas fuentes creen que ya mostraban signos de lactancia.
Este producto puede ser una sustancia aislada o bien una mezcla de sustancias diversas.
Estas se transportan por medio del torrente sanguíneo para llegar generalmente a la piel.
Ejemplo: Cuando uno se baña por mucho tiempo pierde la hidratación ya conseguida.
Estas plantas son colonizadores de áreas deforestadas, márgenes de lagos, y humedales.
Sólo son irrigadas por un haz vascular no ramificado.
Terrestres a acuáticas.
Como en la importación activa hacia el núcleo, la exportación requiere una señal.
Esto supuso el desarrollo de la teoría cromosómica de la herencia.
Durante la interfase la cromatina se organiza en territorios individuales discretos, los territorios cromosómicos.
Desde su aparición, han sufrido gran diversificación.
Esto la hace una hipótesis muy atractiva, pero los registros fósiles son ambiguos.
Todas estas características sugieren que ya las primeras angiospermas eran polinizadas por insectos.
Las evidencias provienen del análisis de las "angiospermas basales" actuales.
Tiene función protectora.
Este color particular, visible sólo para los insectos, se denomina "púrpura de abejas".
El gineceo es el conjunto de todos los carpelos de la flor.
Es el último verticilo en una flor completa.
Puede estar compuesto de uno o más pistilos.
No soportan los periodos de emergencia.
Las hojas y los frutos son un alimento importante de las aves acuáticas migratorias.
La familia es cosmopolita.
Las descripciones son deliberadamente incompletas.
Para más información siga los enlaces.
Arecaceae tiene endosperma sin almidón, Dahlgren "et al.
Se ha registrado la presencia de inulina en "Aristolochia".
Perianto no caduco tras la antesis.
Hojas simples o, más raramente, pinnadas o palmadas.
El conectivo puede estar prolongado, pero nunca es laminar.
Xilema con traqueidas verdaderas presentes.
Son plantas que pueden tener hojas opuestas o en espiral.
En "Cannabis" son alternas por arriba.
Cuando son cultivados conviene dejar que el sustrato se seque entre riego y riego.
La solución: llevarlos dentro de casa mientras dura el invierno.
La combinación exceso de agua más helada puede resultar fatal.
Son hierbas, más raramente arbustos o subarbustos.
Algunas especies tienen el fruto en baya.
Pueden ser pentámeras o, más raramente, tetrámeras.
Y solamente en la Casa de Unamuno hay veinte mil recibidas.
Se formó intelectualmente bajo el racionalismo y el positivismo.
La República le repone en el cargo de rector de la Universidad salmantina.
Pero la mentalidad española no estaba preparada para asumir estas nuevas propuestas dramáticas.
Empiezan sus pinitos periodísticos.
Azorín fue el mayor de nueve hermanos.
Durante su estancia en la capital azteca se establece en el Hotel Regis.
Versos en loor a un santo ermitaño", "El pasajero" y "La pipa de kif".
Piensa en ir a Madrid y comenzar en esa ciudad una nueva vida.
Había pasado fuera de España veinte años.
Diversos reveses familiares y sociales le sumieron en una aguda depresión.
Hay puntos de contacto con otra novela de Miguel de Unamuno, "Amor y pedagogía".
Conoce allí al editor de muchas de sus novelas, Domenech.
Ricardo Gullón ha calificado los relatos de Miró como novelas líricas.
Tres sesiones logró celebrar durante su estancia en Madrid.
Le diagnostican diabetes, que ya afectó a su padre.
Realizaron varios viajes por Europa, visitando Londres, Nápoles, Lisboa...
Durante la guerra ejerció como funcionario del Ministerio de Estado.
Desde entonces, volvió todos los veranos y compró una casa.
Fue letrado de las Cortes desde la proclamación de la República.
Es recomendable una limpieza periódica de los pistones.
El diseño cuidadoso de estas vueltas es crítico para la entonación de la trompeta.
Tiene cuatro pistones, aunque existen modelos con tres pistones.
Al acabar la Guerra Civil Española se instaló en Toulouse.
Al estallar la Guerra Civil Española fue nombrado jefe de prensa en Barcelona.
Nació en una familia acomodada y estudió en un colegio religioso de Madrid.
Eran las fuentes de sus emolumentos, que le permitieron vivir con cierta holgura.
En esta etapa su producción literaria aumentó considerablemente.
Los dos años siguientes los pasó en Nueva York con sus hijos.
Ahora el punto de vista es el de un adolescente enamorado.
Carrillo viaja convencido de que será expulsado del partido.
Mientras tanto comienza a trabajar como aprendiz en una imprenta.
En Moscú, Santiago Carrillo se vio deslumbrado por la revolución triunfante.
En la última, refleja el enfrentamiento de Dorotea con una sociedad mezquina y cruel.
Comenzó a escribir unas "Confesiones" que luego destruyó.
Estas obras analizan la sociedad española con todas sus injusticias, mentiras y violencias.
La obra causó gran impacto por su realismo y contenido social.
Se le da mucha importancia a la puntualidad.
La liga nacional "La Superliga" tiene muchos aficionados fieles.
Se invierte mucho en casas espaciosas y de calidad con jardines grandes y bonitos.
Forma parte del proceso de atención al paciente.
La faringe ocupa la mitad superior de esta región.
La fecundación es externa.
La boca está situada en el centro de esta región y está comprimida lateralmente.
Una de ellas es la de formación de gametos.
Por su condición lacustre, los pescadores eran un sector importante.
Se cultivaba un inestimable número de variedades.
La cocina está fuertemente diseñada para vincular familias y comunidades.
El color amarronado que toma la tostada se debe a la Reacción de Maillard.
El concepto de tostada en España se ha ido ampliando paulatinamente.
Cataluña tiene gran tradición en los deportes de motor.
Actualmente, esta etimología y la referida a los godos son las más extendidas.
Sin embargo, la razón de este nombre no está clara.
Así atrapó a Ares y Afrodita en plena situación íntima, quedando estos inmovilizados.
Las diosas no concurrieron por pudor.
Su equivalente romano es Marte.
Participó en la Guerra de Marruecos, donde inició su carrera como aviador.
Entonces comenzaron a oírse tambores y aparecieron numerosos orcos.
Not another fucking elf!
Pippin, tras presenciar el ataque de locura de Denethor, acude en busca de Gandalf.
Esta experiencia representa un paso trascendental en la historia espacial del país.
Además se construirá un segundo centro en Hermosillo, Son.
Sin embargo, su lanzamiento se fue posponiendo.
La lengua, la vestimenta y las costumbres varían bastante de una cultura a otra.
Aun así, hay algunas características culturales que la mayoría de los indígenas americanos practicaban.
Así pues, cada tejido se verá de distinta y particular forma.
Esencial en el diagnóstico de cáncer de seno.
Dosis más elevadas pueden producir los daños característicos de las radiaciones ionizantes.
Otra fuente de rayos X es la radiación sincrotrón emitida en aceleradores de partículas.
Esta característica es aprovechada en medicina al realizar radiografías.
Sin embargo, apenas posee masa.
Este fue el mismo nuevo testamento que utilizaron Martín Lutero y Juan Calvino.
Esto produjo una gran controversia en la iglesia primitiva.
Este fue el origen de las Epístolas.
Es una corriente más unificada.
Históricamente, del judaísmo derivan las religiones del cristianismo e islam.
La tradición oral rige la interpretación del texto bíblico, la codificación y el comentario.
Su actual vocalista es Irma Macías.
Se verificó desde fines de los ochenta y principios de los años noventa.
La mujer deberá aprender a hacer determinadas figuras con los brazos.
Esta etapa presenta dos vertientes.
Allí reencuentra a su antiguo maestro Simón Rodríguez.
Sin embargo, la situación de Bolívar en Jamaica llegó a ser bastante tensa.
Durante mucho tiempo numerosos parlamentarios venezolanos se habían negado a rendir culto a Bolívar.
Su trabajo aún no incluía la idea de fragmentación en paquetes de datos.
Roberts ya conocía a Davies gracias a la mencionada conferencia sobre multiplexación.
Sin embargo, algunos creen que este no fue el motivo.
El propósito del dopaje tipo P es el de crear abundancia de huecos.
Este fenómeno se conoce como "recombinación".
Así los dopantes crean los "huecos".
Esta sesión es luego usada para cifrar el flujo de datos entre las partes.
Como resultado, estos "nodos hoja" podían firmar certificados piratas.
Este es un reto especialmente en los dominios donde la fragmentación es alta.
Por su parte, Atenea plantó un olivo.
Las tres doncellas van al templo para ofrecer sacrificios a Atenea.
Cuando Aracne advirtió el disparate, se ahorcó.
Envía los datos para que sean procesados por el recurso identificado.
Borra el recurso especificado.
Lo que este recurso representa depende de la aplicación del servidor.
Grandes compositores, clásicos.
Su tamaño es algo mayor que el violín.
Posteriormente hubo un período de experimentación por parte de los fabricantes de viola.
Los computadores son autómatas, los que manipulan símbolos según reglas definidas.
Se pueden probar así las hipótesis lingüísticas con el computador.
El computador es una máquina, la lengua es algo intelectual.
Su capital es Valencia.
Su industria y su producción agrícola se encuentran entre las más significativas de Venezuela.
Así, Carabobo, significaría Sabana de Aguas o Sabana de Quebradas.
Caracterizada por el estudio de las propiedades ópticas de los minerales.
Actualmente se precisa el color por medio de concordancias cromáticas.
Es uno de los protocolos utilizados en los servicios Web.
Esta levadura tiene la facultad de crecer en forma anaerobia realizando la fermentación alcohólica.
No se sabe cuando se utilizó por primera vez la levadura para hacer pan.
Sin embargo, el primer registro que muestra este uso, proviene del Antiguo Egipto.
Son muy de agradecer las etiquetas que expresan con claridad.
Tales nombres son conocidos por el nombre del inventor, seguido de un número.
En este caso no se da cabida a otras simplemente autorizadas.
Las uvas vienen en racimos, son pequeñas y dulces.
Como fruta seca se la llama pasa.
En el otro hemisferio del planeta la vendimia tiene lugar entre enero y febrero.
Los vinos y uvas moscatel casi siempre tienen un pronunciado aroma floral dulce.
Es utilizada para producir cosechas tardías de vinos en los alrededores del lago Neusiedl.
La manera en que progresa la enfermedad varía de una persona a otra.
La terapia física puede prolongar el uso de los brazos y las piernas.
Son comunes los movimientos rítmicos, rápidos e involuntarios del globo ocular.
Por ello es que a inicios del siglo.
Obras de gran valor artístico, religioso e histórico.
Una investigación forense descubrió rastros de anfetaminas en su cuerpo.
Sin embargo, ninguna nación apoyó el boicot.
Varios medallistas en halterofilia y esquí de fondo fueron descalificados por dopaje.
El sistema de ventanas X distribuye el procesamiento de aplicaciones especificando enlaces cliente-servidor.
X usa el modelo cliente-servidor: un servidor X se comunica con varios programas cliente.
X ha mantenido en gran parte estos principios.
Esta consideración se debió a diversos factores.
Existe actualmente la tendencia a practicar una cirugía tan conservadora como sea posible.
Hamburgo, Bremen y Berlín son las ciudades autónomas de Alemania.
La Constitución afirma el sistema de gobierno, republicano, representativo y federal.
Es el estado estadounidense de Virginia es una entidad administrativa similar al condado.
Este hecho supone la desaparición de la Asociación Deportiva Ceuta.
Hacía ochenta años que un monarca español no visitaba oficialmente Ceuta.
Ceuta, al igual que Melilla, tiene el estatus de puerto franco.
Aunque más frecuentemente, el acompañamiento se realiza con un acordeón.
Presentando estas reivindicaciones un marcado discurso identitario.
Y grandes laderas con finos pastos para ganados caballar, vacuno y lanar.
De entre la arquitectura popular cabe destacar la construcción típica del caserío.
El coste de la armada fueron maravedíes.
Ocupaban el resto de Vizcaya, según Ptolomeo.
Tiene su sede en la ciudad de Cartagena.
Tiene su sede en el Palacio de San Esteban de la ciudad de Murcia.
Actualmente, el sector que más población ocupa es el terciario.
Tiene una fuerte vinculación histórica con el Reino de Galicia.
En Ferrol, en una manifestación, la policía mató a dos obreros del astillero Bazán.
En general, Galicia tiene un clima suave de influencia oceánica.
Asturias se encuentra situada en la costa septentrional de España.
El idioma español es la única lengua oficial del Principado.
La finalidad del hórreo es la de granero y dependencia donde guardar objetos.
Pasto de mala calidad y poco valor nutritivo, característico de suelos ácidos.
La gluma inferior es muy pequeña y la superior está ausente.
Responde mal a cualquier tipo de fertilizante excepto el fosfórico.
Es altamente inflamable y puede formar mezclas explosivas con el aire.
Este proceso natural se puede aprovechar para producir biogás.
Proceden principalmente de actividades agrícolas y otras actividades humanas.
Estas clasificaciones no son exclusivas.
Algunas bacterias pertenecen a varios de estos grupos.
Los rasgos fenotípicos cuentan con rasgos tanto físicos como conductuales.
Algunos fenotipos están determinados por múltiples genes, y además influidos por factores del medio.
Experimentos de reproducción pueden probar estas interferencias.
En Comte, con la maduración de la humanidad, hasta la llegada al estadio positivo.
La vida humana quiere perdurar y persigue un continuo renacimiento de los pueblos.
El enfoque de la ciencia física no puede arribar al fondo de lo real.
Junto con el discurso de Engels, constituyó todo el programa del funeral.
Logró comentar sustancialmente la política contemporánea, especialmente la de Alemania y Rusia.
Poco se sabe sobre la infancia de Karl Marx.
Esta posición filosófica constituye la base de la economía constitucional.
Buchanan creía que toda constitución se creó para al menos varias generaciones de ciudadanos.
Algunos expertos señalan que grandes autores clásicos del siglo no recibieron el premio.
Este premio no fue otorgado durante los principales años de las guerras mundiales.
No es un Premio Nobel.
Es compatible con una larga colección de software escrito para este.
Se indica un byte adicional que implica desplazamiento.
El R almacena el bloque de memoria a cuyo refresco se va a proceder.
Por ejemplo "casa" y "tasa".
Un fonema no es un sonido sino un constructo mental.
El fenotipo se refiere a la expresión del genotipo más la influencia del medio.
El genotipo y el fenotipo no están siempre correlacionados directamente.
Algunos genes solo expresan un fenotipo dado bajo ciertas condiciones ambientales.
Fue restaurado y remodelado en la Edad Media.
Los cangrejos que se pescan en los ríos palentinos son los crustáceos por excelencia.
Al abandonar la ciudad, el río se vuelve a unir.
El replanteo, al igual que la alineación, es parte importante en la topografía.
De esta tarea se encargaban los agrimensores del faraón.
Este cuerpo se divide en las subdivisiones de Tráfico, Protección Pública y Servicios Especiales.
El diseño de las estaciones fue encargado al equipo de Norman Foster.
Asimismo, los delitos más usuales son los de tráfico, infracciones y destrucción del patrimonio.
En las grandes ciudades y principales centros industriales fracasó la sublevación.
El encuentro se prolongó durante varias horas.
Sanjurjo, el encargado de capitanear el golpe de Estado, muere carbonizado.
La empresa concesionaria Zamora Limpia realiza la recogida domiciliaria de los mismos previo aviso.
Cuenta con cofradías de notable antigüedad, varias veces centenarias.
Se ha confirmado que Zamora será sede de la fundación Las Edades del Hombre.
El Pleno celebra sesiones los primeros viernes, que no sean festivos, de cada mes.
Se establecen las instituciones religiosas y civiles.
El escudo incluye los escudos de los municipios que eran cabeza de Partido Judicial.
Por intuición, yo ya era un rebelde.
A su entierro en Barcelona acudieron decenas de miles de personas.
Buenaventura Durruti es una de las grandes referencias del anarquismo español.
Se presentan en su mayor parte en el área del vestíbulo vaginal.
En conjunto, ambos representan el origen de la vida.
Así, la vulva ha sido honrada en fiestas y considerada sagrada.
Aun así, la definición de la predestinación varía entre los cristianos.
Eso es, creen ellos, que por la virtud de su conocimiento.
La voluntad puede resistirse a la gracia de Dios si así elige.
Una vía de agua afectó a dos tanques de lastre de estribor.
Fue acusado de desobediencia a las autoridades españolas y de delito ecológico.
Las Rías Bajas se salvaron de esta marea.
Abril termina el mismo día de la semana que diciembre cada año.
El cuello de los machos es frecuentemente rojo brillante, azul o verde esmeralda.
Crece lentamente y es de ramas gruesas.
Tampoco duró mucho y fue reemplazado por el Pbro.
La inversión extranjera ahora es en su mayoría inversión extranjera directa.
Está entre los diez países que más remesas reciben del mundo.
Desde entonces, la economía se ha descentralizado paulatinamente.
Y estos a la vez se dividen en Municipios.
En otras palabras, eran libres para seguir su destino como mejor les pareciera.
Además de recuperar la autonomía plena de sus poderes locales respecto a los federales.
Las mayores compañías de telecomunicaciones comenzaron a proveer de acceso privado.
Existen distintos niveles de servicios y varios tipos de servicios ofrecidos.
Los ejemplos más notables son las tuercas y las tuberías.
Dependiendo de la precisión que se necesite los lugares decimales llegan a ser redondeados.
Esto permite unificar los denominadores y facilitar las operaciones matemáticas.
Con esta conquista finalizó la primera cruzada, y muchos cruzados retornaron a sus países.
La cuarta cruzada asestó un doble golpe a los Estados francos de Palestina.
Todas las cruzadas se anunciaron mediante la predicación.
En Libra hay varias estrellas con planetas.
En la mitología griega, esta constelación figura la balanza sostenida por Astrea.
Adoptaron cuatro hijos: Ana Cristina, Paulina, Vicente y Rodrigo.
Como legislador, cuestionó la legitimidad del triunfo de Carlos Salinas de Gortari.
Esto ocasionó un enfrentamiento.
Sin embargo, no son iguales.
Las tres funciones se suelen combinar de manera constante.
Las funciones de los mitos son múltiples ya que es parte de una cultura.
De este profesor aprendió la simplicidad de expresión y las tendencias artísticas del momento.
Todos los representantes del grupo surrealista firmaron la invitación a la exposición.
Miró, enojado, recogió la tela y se la llevó a su taller.
Soltis "et al.
En conclusión, las relaciones en esta sección del árbol permanecen poco claras.
Más allá del estado de diferenciación, el embrión es ancho.
La teoría de Malthus es un tema recurrente en las ciencias sociales.
La primera edición era puramente teórica, no documentaba muchos de los postulados.
Malthus fue muy influyente en el pensamiento económico, político, social y científico.
Su nombre deriva de haber sido el octavo mes del calendario romano.
Fue declarado "Año Internacional del Turista" por la Organización de las Naciones Unidas.
Temis estuvo presente en Delos como testigo del nacimiento de Apolo.
Hera se dirigía a ella como ‘Señora Temis’.
Generalmente se toma al publico como juez.
Polonia exporta dulces, frutas manufacturadas y verduras, carne y productos lácteos.
Contiene el lugar de la coronación de la mayoría de los reyes polacos.
Muchos deportes son populares en Polonia.
La energía potencial acumulada es liberada como presión o movimiento en la falla.
No se depositaron en la orilla derecha porque allí el relieve es más alto.
Esta región colombiana recibe el nombre de Orinoquía.
La Guayana venezolana constituye, al contrario que los Llanos, una superficie de erosión.
No existe prueba más sencilla.
Dicha teoría no es lógicamente completa por lo que admite diversos modelos no isomorfos.
Esto demuestra la continuidad.
Plasmado en el antiguo edificio de la escuela primaria Lic.
Benito Juárez ubicado en la esquina de las calles Independencia y Juan Aldama.
Una tercer teoría alude al origen de Ducasse.
Comete asesinatos en los que evidencia su sadismo y perversión.
Cada vez más esta voz crítica se mezcla con el texto.
Cualquier variedad de dimensión dos que no es orientable es una superficie no-orientable.
La superficies de las dos primeras familias son orientables.
Las superficies de la tercera familia son no-orientables.
Humanista, además de científico, está considerado como cabeza de la llamada "Generación de Sabios".
Mi infancia y juventud".
Sin embargo no confirma si contará con su archivo.
Durante este día finaliza el primer tercio del año.
Desde sus inicios, aspiraba a agrupar al proletariado industrial español bajo la ideología marxista.
Fernando Aguiar comparte este punto de vista.
Se acometió entonces una notable transformación del país en diversos ámbitos.
Pero regresó a París al año siguiente sin experimentar ninguna mejora.
Son escenas impregnadas por un erotismo lírico.
Conoció las obras de Giorgione, Rubens y Tiziano, lo que marcaría profundamente su producción.
Inmediatamente se iniciaron las negociaciones de un encuentro para dirimir el disputado título.
Con la llegada de Kaspárov, las cosas volvieron a cambiar.
En Australia, el título de arquitecto está legalmente protegido y colegiado.
Se hicieron cinco plazas.
Se permite ejercer con el grado de Lic.
Nacido en Alemania, y nacionalizado británico posteriormente.
Se formó en las Universidades de Leipzig, Múnich, Berlín y Fráncfort.
La arquitectura puede ser analizada como una rama del arte social y moral.
Su Jasón o Marte y el Amor reflejan esa fidelidad al modelo griego.
Ese movimiento musical se denominó "música neoclásica".
Allí estudió los idiomas árabe, persa y turco.
Un autor clave entre los precursores del movimiento impresionista es Édouard Manet.
En su "Almuerzo sobre la hierba" Manet presenta un bodegón.
De hecho, ningún pintor del grupo es tan puramente impresionista como Claude Monet.
Como pintor, se forma en la ciudad de Siena en el estilo de Pinturicchio.
Esta solución será muy utilizada en el Barroco.
La fachada se va a adaptar a esta forma convexa.
La influencia en los retratos de Rafael es evidente.
Hay quienes ven en esta obra la mano de Rafael.
La primera actividad del Perugino se ha reconstruido sólo a base de comparaciones estilísticas.
Se conservan ejemplares de estos tres profetas en el Museo Lázaro Galdiano de Madrid.
Aparecen hombres vestidos con gorros y llevando escudo, lanzas y bastones.
El románico es formalista.
Aparece la bóveda para transmitir el peso al suelo mediante arbotantes.
A imagen de la Academia madrileña surgieron las del resto de España.
El País Vasco fue un foco admirable de la arquitectura clasicista.
La escultura Neoclásica tuvo un desarrollo particular y menos visible que en otras artes.
Pero el resultado no corresponde en absoluto con lo esperado por la Academia.
Parte de su destacada labor coincidió con la ocupación francesa.
En esta obra se aprecia su entusiasmo por la arquitectura romana.
Este hecho marcó su carrera.
A esto se le suma la exactitud en los detalles.
Es gracias a este tipo de arte que nace el Hiperrealismo.
A menudo omitieron la emoción humana, el valor político y los elementos narrativos.
Ver obra de Henri Matisse: El siervo.
La cual está en el Museo de Arte de Baltimore, Baltimore, Estados Unidos.
El grupo terminó adoptando el distintivo, como etiqueta a sus obras y su colectivo.
Ideológicamente, las posturas de los artistas dadaístas eran comunistas y, en algunos casos, anarquistas.
De hecho, por definición, cuestiona el propio Dadaísmo.
Así, Stieglitz se convirtió en uno de los precursores de la fotografía moderna.
Todo puede pertenecer al mundo del arte, el cual es nuevo en sí mismo.
De igual importancia para el arte pop es Roy Lichtenstein.
Andy Warhol es probablemente la figura más famosa del arte pop.
Guillermo de Torre cita además a Alfred Wolfenstein y Wilhelm Klemm.
El objetivo primordial de los expresionistas era transmitir sus emociones y sentimientos más profundos.
Con el tiempo el número de miembros pasivos ascendió a sesenta y ocho.
La mayor parte de ellos sienten la influencia poderosa de Jackson Pollock.
Generalmente son abstractos en el sentido de que eliminan la figuración.
Sus pinceladas eran violentas, aplicando la pintura de manera totalmente impulsiva.
Marino de profesión, se dedicó a la carrera militar desde su juventud.
Figura de confianza de Franco, no tardó en convertirse en su mano derecha.
A estos datos hay que sumarle una población flotante de estudiantes de otras islas.
Tras la finalización de la conquista de las islas.
En Los Rodeos se concentra la mayor superficie de cereal de Canarias.
O'Higgins fue elegido por aclamación como diputado representante de Los Ángeles.
Luego se convirtió en militar sin formación.
O'Higgins, Soler y San Martín siguieron la ruta del paso de los Patos.
Su carrera, fue exitosa desde muy temprano.
Un hecho curioso fue su primera participación en un torneo internacional.
Esto permite reforzar la hipótesis presentada en esta sección.
Neruda explicó en sus memorias que consideraba "Canto general" como su libro más importante.
Este álbum incluyó además una puesta en escena en las ruinas de Machu Picchu.
En ocasiones, la provincia eclesiástica está conformada únicamente por la arquidiócesis metropolitana.
Por otro lado, se viven fuertes tensiones internas y un deseo profundo de reforma.
La Iglesia católica afronta profundos cambios en la Edad Moderna.
Se le considera uno de los grandes cineastas de la historia del cine.
Tras el inicio de la primera guerra mundial se trasladó desde París a Viena.
Sus modelos eran Klimt y especialmente Schiele, que admiró de por vida.
Algunos de los más destacados fueron Canon, Casio, Panasonic, Philips, Sony, Toshiba y Yamaha.
Esto produjo una ola de pánico en la industria de Estados Unidos.
Casi dos tercios de los griegos viven en zonas urbanas.
El Ministerio de Relaciones Exteriores es el encargado de la política exterior de Grecia.
La cocina griega es citada como un ejemplo de dieta mediterránea.
Las monedas eran objetos especialmente diseñados para este asunto.
Las Cruzadas fueron una importante ruta comercial creada de manera indirecta.
Se trataba de intercambiar mercancías por otras mercancías de igual o menor valor.
Recientemente se han incluido dos nuevas formas de árbol independientes del lenguaje.
Actualmente se está trabajando en optimizaciones basadas en dependencia de arreglos.
San Dámaso
Este tipo de simetría es el más extendido en el reino animal.
La simetría bilateral se relaciona con la motilidad.
Obras generales
Se originaron a comienzos del período Carbonífero, exhibiendo tanto formas acuáticas como terrestres.
La paleontología de los vertebrados se convirtió en un campo de la ciencia global.
Otros grandes dinosaurios carnívoros incluyen a los terópodos "Giganotosaurus", "Carcharodontosaurus" y "Tyrannosaurus".
Las observaciones actuales sugieren diferentes valores para cada uno de los períodos geológicos involucrados.
Los saurisquios se diversificaron en dos linajes principales, los terópodos y los saurópodos.
Lo que está vivo, lo está gracias al alma, no a la materia.
Escribió muchos diálogos, de los cuales solo han sobrevivido fragmentos.
Aristóteles fue el primero hablar sobre una ""región antártica".
En Colombia día del alcalde
Es el último día del primer quinto del año.
Día Mundial de los Derechos del Consumidor y el Usuario.
Las teorías alternativas sobre su origen han sido generalmente rechazadas por los principales expertos.
Se salvó a nado y alcanzó las costas del Algarve.
Todavía faltan estudios que sean más concluyentes al respecto.
Para permanecer en el espacio tridimensional, hace falta hacer desaparecer las partes reales.
Por lo tanto, a base de productos, debe ser posible expresar cualquier rotación tridimensional.
Los inviernos suelen ser muy fríos e intensos.
Viajar desde el extranjero puede resultar complicado.
Su terreno presenta numerosas serranías y montañas, separadas por profundos y estrechos valles.
Es la proposición más conocida entre las que tienen nombre propio en la matemática.
Los resultados obtenidos son el teorema del cateto.
El teorema de Pitágoras queda demostrado.
Para un conjunto finito su cardinalidad puede representarse por un número natural.
Ya hemos visto que una unión cualquiera de ordinales es un ordinal.
Un isomorfismo es meramente un cambio de apelación.
El gallego como lengua habitual es menos frecuente cuanto más joven es el hablante.
En La Coruña, Vigo, Santiago y Pontevedra el grupo mayoritario es monolingüe en castellano.
Este sistema vocálico es el mismo del latín vulgar.
Las rías de la provincia de Lugo forman parte de las Rías Altas.
La inmensa mayoría de sus habitantes tiene por lengua habitual y mayoritaria el gallego.
Algunas personas, sobre todo las más ancianas, son monolingües gallegos.
La flor despide un fuerte olor que atrae a las moscas.
Como en muchas relaciones simbióticas, ambos participantes obtienen beneficios.
La esperanza de Linneo era encontrar nuevas plantas, animales y, posiblemente, valiosos minerales.
El mismo año fue elegido miembro de la Academia de Ciencias de Berlín.
Estos árboles serían utilizados por los militares para fabricar rifles.
Sin embargo, no asisten a reuniones privadas y no tienen injerencia política alguna.
El ejercicio de estas facultades, en general, requerían del acuerdo de la ""Legislatura Nacional"".
Gabriel Amunátegui lo describía como "un pequeño monarca temporal, absoluto e irresponsable".
Esta hipótesis explica el modelo de Niza.
El mecanismo que causa esta circunstancia es aún desconocido.
Urano, en contraste, apenas irradia calor.
Con seguridad, Bernoulli no reconoció ninguna conexión entre su trabajo y los logaritmos.
Este resultado permite estimar el valor de la constante por medio de simulaciones aleatorias.
Queda determinada por la posición de sus extremos y su longitud.
La notación matemática actual "n"!
Una extensión común, sin embargo, es la definición de factorial de cero.
Durante este período, las sociedades mesoamericanas eran sociedades estratificadas.
Se caracterizan por su temperatura cálida, aunque otras condiciones geográficas puedan variar.
Sus cauces de agua son cortos y de poca capacidad.
En general, el disco tuvo muy buena acogida, tanto de crítica como de público.
Otros, por el contrario, lo alabaron como uno de sus mejores discos.
Para componer utilizó un sincronizador de vídeo conectado a su Fairlight.
Sus adversarios van entonces a criticar su teoría de los cuerpos flotantes.
Esta petición se extiende a todos los países católicos.
En los dos años que siguen, el sabio estudia las estructuras de los imanes.
Su aspecto puede ser cristalino o turbio.
De manera que el español no posee un lenguaje especializado de elaboración.
Esta es la clasificación más sencilla.
Jacobi realizó una típica aplicación industrial para su patente, la cual no fue registrada.
Los componentes disponibles para integrar tienen ciertas limitaciones, que difieren de sus contrapartidas discretas.
Básicamente, son barreras que se van alejando al mejorar la tecnología, pero no desaparecen.
En la pintura, tuvo su elemento más popular a Salvador Dalí.
La segunda guerra mundial paralizó toda actividad en Europa.
Más adelante Breton publica "Pez soluble".
Pero, al contrario que el movimiento pictórico, el puntillismo musical persigue la disociación.
Establecido en la corte desde joven, su obra revela un espíritu clásico.
El Derecho Informático afecta a distintas disciplinas dentro del Derecho.
Este Máster es sostenido por numerosas empresas del sector de las telecomunicaciones y espacial.
Allí descubrió las obras de Palladio, Vitruvio y algunos edificios de la antigüedad.
Esas láminas influyeron en la arquitectura palaciega, especialmente en las casas campestres inglesas.
Existen grabados de Piranesi en casi todas las bibliotecas antiguas de Europa.
Arcángel Maggio, Bs.As.
Su vocación artística despertó a muy temprana edad.
Al igual que Rubens estudió con Adam van Noort, quien fue su único maestro.
Profesar el protestantismo estaba prohibido en Amberes, a la sazón territorio español.
El proceso de creación de tapices comenzaba con un boceto preliminar de la obra.
Juventud creadora", "Poesía de España" y "Poesía Española", entre otras.
Serán las aguas grises mi escudo y no habrá que luchar".
Se percibe la influencia de Gerardo Diego.
El mismo año, además, obtuvo el "Premio Reina Sofía de Poesía Iberoamericana".
El profesor Enrique Baena Peña de la Universidad de Málaga en "Metáforas del compromiso.
El cantautor Joaquin Sabina le rendiría tributo con su canción "Menos dos alas".
El elemento principal del diseño es el combate, principalmente con armas de fuego.
A menudo, es posible superponer un mapa de los alrededores.
Los juegos multijugador tienen una variedad de diferentes estilos de juego.
El blanco es un silencio profundo, absoluto, lleno de posibilidades.
Había sido liberado del apego a un objeto.
El azul es un color celeste, que evoca una profunda calma.
Además algunas universidades y fundaciones mantienen guías de fuentes documentales.
En ellas se encuentran libros de bautismos, defunciones y matrimonios.
Listas de genealogía por tipo de licencia
Antúnez Roca abandonó el colectivo a fines de este periodo.
El estilo de sus trabajos no ha estado exento de controversias.
A continuación de incluye una selección de sus diversos trabajos.
Un ejemplo de un sistema macroscópico sería, por ejemplo, un vaso de agua.
Ésta es la llamada ecuación puente en el Colectivo Micro Canónico.
Actualmente esta expresión no es la más apropiada para realizar cálculos reales.
Las ecuaciones de campo de Einstein son no lineales y muy difíciles de resolver.
La primera comprobación empírica de la teoría de la relatividad fue a este respecto.
Los planetesimales permanecieran dispersos bajo la forma de un cinturón de asteroides.
Posteriormente, participó en varios ciclos clasificatorios para el título mundial.
Esto es falso.
La utilidad principal del pinyin es la transcripción del chino al alfabeto latino.
Taiwán ha estado en proceso de adoptar el pinyin.
En el siglo, el castellano sobrepasó al quechua como lengua mayoritaria en el Perú.
Los verbos transitivos concuerdan con el sujeto y el objeto.
El quechua distingue típicamente dos tiempos: futuro y no futuro.
Fue miembro fundador del Aula de Teatro de la Universidad Autónoma de Barcelona.
Varias de sus obras han sido llevadas al cine por el director Ventura Pons.
El match no podía ser, por sus circunstancias particulares, un mero evento deportivo.
Una de las características que distinguían a Fischer era la rapidez de su juego.
No se presentó a la segunda partida alegando disconformidad con la organización.
Son aves acuáticas de gran tamaño.
Zeus se transformó en esta ave para engañar a Leda.
La carroza de Venus es tirada algunas veces por cisnes.
De resultas de esta campaña, cayó enfermo, y fue enviado a Valencia para reponerse.
Gracián escribió dos tratados sobre el ingenio y la agudeza.
Además ejemplifica con escritores no solo del barroco español, sino de todos los tiempos.
Otros músicos fueron Pedro de Pastrana, Juan Vázquez o Diego Ortiz.
El ciclo de de Lope consta de alrededor de veinte obras.
Se realizan retablos, donde aparecen figuras exentas y en bajorrelieve.
El equipo de fútbol de la localidad es la Unión Deportiva Villamartín.
Feria de ganado y fiestas de San Mateo.
Forma parte del área urbana de la ciudad de Valencia.
El pueblo de Los Guayos se halla en la parte norte del municipio homónimo.
El territorio era parte de la tribu indígena de los Guayos.
El pH indica la concentración de iones de hidrógeno presentes en determinadas disoluciones.
Esta previsión es clave para asegurar que la piscina permanezca en buen estado.
Algo más cotidiano para nosotros son las inyecciones.
Lope se negaba a obedecer las unidades, y entonces creó la tragicomedia.
Sonaba como 'reggae, reggae' y ese nombre simplemente despegó.
Ahora está en el "Libro Guinness de los Records".
Él creó el sonido con el órgano y la guitarra rítmica.
El país comprende muchas regiones geológicamente muy variadas.
Subhúmedo: en las costas Occidental y Oriental del Lago.
Existen varios tipos de relieve: relieve terrestre, relieve costa oriental y otros.
Maduro ordenó cerrar las fronteras e impedir cualquier ingreso.
El gobierno desconoció esta consulta.
Piar había conseguido liberar Guayana.
La dependencia del petróleo ha aumentado en los últimos años.
La otra nación es Haití, que a inicios de año experimentó un devastador terremoto.
Del mismo modo que logró sacar el billete Bs.
Desde entonces, el estándar ha sido revisado para incluir más características.
Un ejemplo se da a continuación.
Las cantidades de columnas y valores deben ser iguales.
Esto debido al desarrollo del cálculo electrónico y el procesamiento de datos.
Representa en español el sonido de una vocal media y anterior.
Los etruscos y romanos la empleaban de la misma forma.
Esta propiedad de función conduce a un crecimiento exponencial o decaimiento exponencial.
La función exponencial se extiende a una función completa en el plano complejo.
Se ha utilizado un enfoque similar para el logaritmo.
De su país natal trajo un saco de tierra que puso en su patio.
Estudió en la Universidad de Vilna.
Aún es conservado por sus descendientes.
Juan Carlos asumía por primera vez la jefatura del Estado de manera interina.
Posteriormente formó parte del equipo Bribón.
En dichas manifestaciones se pudieron observar numerosas banderas tricolores republicanas.
Y son estas las que le otorgan el color y sabor particular.
Dentro de cada tipo existen diferentes categorías según sus diferentes calidades.
En el argot azucarero, a estas sustancias se les llama impurezas.
La glucosa, libre o combinada, es el compuesto orgánico más abundante de la naturaleza.
Puede obtenerse glucosa a partir de otros azúcares, como fructosa o galactosa.
Glucógeno y almidón.
Existen muchas dudas sobre los orígenes de la ciudad de Murcia.
El Santuario está dentro del parque regional de Carrascoy y El Valle.
La Universidad de Murcia es una universidad pública.
Distintos fabricantes de motores han diseñado soluciones a este problema.
Actualmente este sistema, con el control electrónico adecuado, puede tener en cuenta diferentes aplicaciones.
La válvula llamada "waste-gate" evita presiones excesivas que dañen el motor.
El ciclo termodinámico utilizado es conocido como Ciclo Otto.
Existen motores de explosión de dos tiempos y de cuatro tiempos..
El combustible que se usa tradicionalmente en un motor de explosión es la gasolina.
Sus padres eran inmigrantes bávaros asentados en París.
La telepatía es tratada frecuentemente en ufología, novelas y películas de ficción.
Algunos escritores consideran la telepatía como un salto más en la evolución humana.
Entonces debe señalar el objeto que cree que su compañero está intentando transmitirle telepáticamente.
Así, la teoría de la deriva continental fue, en su momento, considerada pseudocientífica.
Por este motivo, aquellos que cultivan determinada "pseudociencia", normalmente rechazan esta clasificación.
En su lugar se deberían hacer preguntas como: ¿Cómo sabe que su tratamiento funciona?
El título puede ser hereditario o deberse a una capacidad natural.
No son suficientes para permitir hacer de chamán como una actividad a tiempo completo.
Por eso, gozan de una posición popular entre los pueblos locales.
La civilización Maya, por ejemplo.
En ocasiones, están muy agrupados, en otras están más o menos dispersos.
Por el contrario, estas suposiciones han sido refutadas en numerosas publicaciones científicas.
Los repobladores procedían de diversos lugares y llegaron en diferentes proporciones.
Las etiquetas estructurales especifican características generales de sus contenidos.
Todo ello expresado en un formato fácilmente comprensible por humanos.
Shakira considera este proyecto como su ""tesis de grado"".
Deberíamos ser más como la mangosta y atacar la cabeza de la cobra"".
Lo ganó en la categoría de Mejor álbum pop latino.
Se encuentra separado del continente europeo por el estrecho de Gibraltar.
El conflicto, desencadenado por Marruecos, recibió el nombre de Guerra de las Arenas.
No obstante ello, no todas las lenguas tienen la misma aceptación oficial.
Esta política provocó que los reinos cristianos crearan una coalición contra al-Ándalus.
Tales pares se desintegran rápidamente entre sí, "devolviendo" la energía "prestada" para su formación.
Es decir, un agujero negro poco masivo desaparecerá más rápidamente que uno más masivo.
Concretamente, un agujero negro de dimensiones subatómicas desaparecería casi instantáneamente.
La primera adaptación consiste en desarrollar una clase encargada de tratar a los forasteros.
Hay en la historia momentos de cambios excepcionales y de enorme expansión.
El cliente suele ser de alto poder adquisitivo.
Los datos en el disco pasaban bajo el láser de lectura a velocidad constante.
Delphi está basado en una versión de Pascal denominada Object Pascal.
La más desarrollada es el llamado Lazarus.
El nombre "Delphi" hace referencia al oráculo de Delfos.
Hoy está descontinuada y el dominio de descarga fue comprado por una empresa alemana.
Todos están personalizados y llenos de contenidos y software educativo para cada alumno.
El gastrónomo es el profesional que se encarga de este arte.
La gastronomía estudia varios componentes culturales, tomando como eje central la comida.
Muchos de ellos incluso participaron como combatientes en dichas guerras.
El fotoperiodista pierde el dominio de su obra una vez esta es publicada.
De su cámara quedan imágenes de personajes de la talla de Emiliano Zapata.
Sus primeros contactos con el arte se produjeron en la etapa escolar.
De todos los artistas de su tiempo, Manet fue quizás el más contradictorio.
Las clases se complementaban con visitas a museos.
Además, existe una organización jerárquica donde agrupaciones más pequeñas forman parte de agrupaciones mayores.
Fue criado en un rancho de Modesto, California, lugar de cultivo de nueces.
Esto propició su separación hasta que finalmente Lucas le pidió perdón y se reconciliaron.
Más tarde, esta compañía sería rebautizada como Skywalker Sound.
En el Perú se le denomina "chiste".
Tanto los propios cómics como sus originales son objeto de un activo coleccionismo.
Otros comics
Una leyenda colimense lo describe como "alguien tranquilo, relajado, hospitalario, feliz.
Está programado el arribo del "Queen Elizabeth".
De este último podemos encontrar dos clases: el mangle blanco y el mangle rojo.
Se piensa que los restos de una supernova son generalmente una estrella de neutrones.
Son estrellas de rápida combustión.
No todas las estrellas evolucionan del mismo modo.
En este período de su carrera no logró ningún título.
Cuando la bacteria desapareció, sufrió un desgarro.
Durante ese período se presentó como un "duro".
Así, de hecho, ya poseía todos los poderes de un monarca.
Por entonces Cinna controlaba la República.
La acción sorprendió tanto a atacantes como a defensores.
El correo se enlaza basado en el servidor de destino.
Este servidor enviará mensajes salientes en nombre del usuario.
Se nombra con la letra C al cliente y con S al servidor.
Orden de las reparaciones cuando hay que realizar varias.
Con ello se consigue conducir o guiar un proceso o sistema.
Reparación, correcta o terapia.
De esta forma la definición de los movimientos que realiza el cabezal será {L,R,U,D}.
La máquina de Turing puede considerarse como un autómata capaz de reconocer lenguajes formales.
Cada celda es así capaz de contener varios símbolos de la cinta.
Su capital y ciudad más poblada es Bruselas.
El sistema judicial está basado en el derecho civil y proviene del Código Napoleónico.
La región de las Ardenas es más accidentada que las otras dos.
Sus dificultades económicas terminaron con ese cargo.
Este golpe de suerte, sin embargo, no resultó como esperaba.
Al siguiente año, trabajó como Economista principal de Recursos Humanos en el Banco Mundial.
Trabajó de empresario para contribuir a la economía familiar, la cual era muy precaria.
Los sucesos llevaron nuevamente a la dimisión de varios ministros.
Su emblema regional es un águila negra en campo dorado.
La montaña sirvió como lugar de culto.
Los príncipes fundaron numerosas ciudades y minas.
Sin embargo, los fiscales solicitaron impedimento de salida del país.
Y en su política monetaria, ejecutó excesivas emisiones inorgánicas de moneda nacional.
En los últimos años, García vivió entre Lima y Madrid.
Porque de aquellos polvos vinieron estos lodos.
Se marchó a vivir a Edimburgo con Lesley.
Sabina aparecía en un papel secundario.
Es originario de África tropical.
Es originario de Eurasia.
La Web está disponible como una plataforma más englobada dentro de los mass media.
Un avance significativo en la tecnología web fue la Plataforma Java de Sun Microsystems.
Toda esta información se muestra en cuatro enlaces en la página principal.
Su capital y ciudad más poblada es la homónima San Luis Potosí.
Es decir, compartían tanto la forma agrícola-sedentaria como la nómada-cazadora.
Los chichimeca eran hábiles cazadores y guerreros.
Cuando una estación desea transmitir y el Token pasa por ella, lo toma.
Se comparte el mismo canal de comunicaciones.
La topología en árbol puede verse como una combinación de varias topologías en estrella.
De esta forma todos los dispositivos comparten el mismo canal.
Es la tercera de las topologías principales.
Las estaciones están conectadas por un único segmento de cable.
Esto se hace porque dos alambres paralelos constituyen una antena simple.
Comprueba par a par con sus respectivos cercanos esta interferencia o inducción.
Si se utilizan los cuatro pares de conductores la transmisión es full-dúplex.
La construcción de cables coaxiales varía mucho.
Para grandes interferencias, existe el apantallamiento cuádruple.
Estos materiales son resistentes al fuego y producen una mínima cantidad de humos tóxicos.
El concepto de banda ancha ha evolucionado con los años.
Implica el derecho a acceder a un Internet de alta velocidad.
Un concentrador, o repetidor, es un dispositivo de emisión bastante sencillo.
Los dispositivos se conectan al concentrador apropiado automáticamente, en función de su velocidad.
Esta área de investigación se llama algunas veces Análisis armónico.
Utiliza mecanismos de retroalimentación.
La capa de enlace debe ocuparse de la delimitación y sincronización de la trama.
Utiliza mecanismos de retroalimentación.
No obstante en algunas aplicaciones su utilización es ineludible.
Cabe aclarar que el usuario normalmente no interactúa directamente con el nivel de aplicación.
Normalmente los archivos se visualizan o bajan haciendo clic en ellos.
El navegador Lynx admite Gopher de forma nativa.
Se puede encontrar un gateway en Polonia y Japón.
Incluye desde el plancton microscópico, hasta cetáceos como las ballenas.
Generalmente se agrupan en su función, tamaño, y hábito de vida.
La mayor parte de los microbios marinos son bacterias y algas azules.
La figura del violinista tendría una gran importancia en los primeros tiempos del "jazz".
Su auge se correspondió con la caída y desaparición del propio "minstrel".
No sólo en Nueva Orleans se desarrolló una nueva música.
El ratón o "mouse" es posiblemente el ejemplo más claro de este aspecto.
Estos datos pueden provenir de distintas fuentes, siendo la principal un ser humano.
Lector de memoria para la impresión directa de fotografías de cámaras digitales.
Está relacionada con el tamaño de la pantalla y la proporción.
La manera de organizar los subpíxeles de un monitor varia entre los dispositivos.
En cambio, si dispone de dos o más zócalos, se denomina placa multiprocesador.
Con los años, varias normas se fueron imponiendo.
Todos ellos aportan su caudal al río Guadiana.
Durante todo el año pueden encontrarse aves como flamencos y garzas.
Actualmente, la cerámica, el cuero y la madera forman parte de la artesanía local.
Dichas actuaciones pueden ser de carácter tanto pasivo, como activo o mixtas.
Son los sistemas o infraestructuras de comunicaciones que posee el hogar.
El objetivo de estas tecnologías es favorecer la autonomía personal.
A mayor profundidad, mayor especificidad.
Son diccionarios elaborados para estudiantes nativos o extranjeros.
En estos diccionarios no se ordenan palabras, sino estructuras gramaticales.
Es una especie de tesauro.
El disco compacto es una evolución tecnológica del Laserdisc.
Este es uno de los parámetros determinantes de la velocidad de este dispositivo.
Esto es posible ya que es una superficie algo "especial".
Este escáner fue desarrollado para Apple Macintosh.
Estas funciones las puede llevar a cabo el mismo dispositivo o aplicaciones especiales.
Son las llamadas impresoras multifunción.
Estará limitado a algunos canales y eventos especiales.
Este canal solo está disponible para la Ciudad de Veracruz.
Produciendo programación original en Alta Definición.
En algunas grandes ciudades los burdeles se concentran en los llamados barrios rojos.
Actualmente, la prostitución es completamente ilegal en la mayoría de países.
La situación era similar en el Imperio Ruso.
Errores en la recepción.
Tal configuración conseguía una cobertura mundial pero no constante.
Usando dos estaciones, una con coordenadas conocidas.
Tales directorios han sido llamados bibliotecas de ontología.
La ontología puede entonces ser aplicada para resolver problemas.
Por ejemplo, la palabra "tarjeta" tiene muchos significados.
Deben pertenecer, al igual que los sinónimos, a la misma categoría gramatical.
Había varios sitios de aterrizaje alternativos que jamás se utilizaron.
Se investigó bastante sobre el sistema computacional del Transbordador.
El Transbordador luego continuaría acelerando hacia su órbita con sus cohetes principales.
Estos últimos suelen ser los depredadores más comunes de los adultos.
La organización está coordinada por un Secretariado Central con sede en Ginebra.
Son meta-estándares que cubren "materias relacionadas con la estandarización internacional".
En la cultura anglosajona se tiene como figura representante del sueño a Sandman.
Los usuarios de la norma proporcionan entrada.
Puede utilizarse cualquier lenguaje de programación adecuado para el diseño web.
Ciertos objetos pueden estar pendientes de ciertos eventos.
Cuando el evento ocurra, alguna función determinada se lleva a cabo.
Las unidades de control usadas para invocar esas respuestas.
Otros mecanismos mueven datos entre estos registros y la memoria.
El manejo de este bit es explicado más adelante.
Su salida es el resultado del cómputo de la operación.
Un chip de memoria de semiconductor puede contener millones de minúsculos transistores o condensadores.
Hay otras formas de caracterizar a los distintos tipos de memoria.
La memoria molecular puede ser especialmente interesante como memoria principal.
Los microcontroladores son los que han permitido la existencia de este sistema de comunicación.
La mayoría de los microcontroladores en aquel momento tenían dos variantes.
Frecuentemente, estos dispositivos integrados pueden ser controlados por instrucciones de procesadores especializados.
Tiene el formato wiki.
Las señales son de tres tipos: direccionamiento, datos y señales de control.
La mayoría de placas base no poseen dicho soporte.
Son herbívoros.
Los primeros perisodáctilos eran muy similares a los otros ungulados primitivos.
Un rasgo distintivo de los perisodáctilos es la organización del carpo y del tarso.
Estos transmisores portátiles envían una señal a la unidad de alarma.
Los radiotelescopios pueden ser ahora encontrados por todo el mundo.
Estas formas dependen del origen físico de la radiación.
No obstante, dicho registro no necesariamente es indicativo de la autoría de la invención.
No estableció ni conformó ninguna doctrina positiva de su propia mano.
En principio fue pitagórico y Estrabón le atribuyó una actividad política.
La curiosa obra de Gorgias.
Sus ideas tuvieron una fuerte repercusión en las teorías y políticas económicas.
Estaba interesado en la literatura en general y el drama en particular.
Keynes decía que la causa real del desempleo era el insuficiente gasto en inversión.
Actualmente las Panteras de Aguascalientes juegan en el gimnasio Hermanos Carreón.
Jesús Terán Peredo.
Está ubicado en el centronorte del país.
Esta táctica finalmente dejó a Be fuera del mercado.
Pero Access Co.
Con todo, muchos especialistas creen que Shakespeare sí las escribió.
Hay indicios de que algunos miembros de la familia del dramaturgo fueron católicos.
Este tradujo, entre otras piezas dramáticas, "King Lear" al catalán y al castellano.
Y, por supuesto, siguió asistiendo con regularidad al cine.
Y nos pusimos de relaciones.
Cuando alguien le preguntaba si era comunista siempre contestaba que era un español republicano.
El software es distribuido bajo la licencia Apache.
OpenOffice.org suele aparecer preinstalado en gran cantidad de distribuciones Linux.
Uno de estos derivados es la suite de oficina propietaria Lotus Symphony.
Por el contrario, al Oeste hay que restar una hora.
Cada huso horario tiene una letra correlativa como identificación, comenzando por Greenwich.
Otra parte considerable la forman romances líricos de personajes o situaciones muy diversas.
Los músicos españoles del Renacimiento utilizaron algunos como texto para sus composiciones.
Cada personaje utiliza el nivel del lenguaje que le es propio.
Inicialmente, se mantuvo el horario de verano sin cambios.
Una idea similar se sostuvo en algunas provincias argentinas, pero no consiguió mayores beneficios.
Históricamente, Colombia sólo ha utilizado una vez horario de verano en su territorio.
Su obra más conocida es "El juego de Ender".
Nacido en Richland, Washington, Card creció en California, Arizona y Utah.
Actualmente vive en Greensboro, Carolina del Norte.
Son memorias no volátiles.
Solamente pueden estar conectados a uno de los dos servicios en cada momento.
Se conectan alternativamente a uno u otro servicio.
Dependiendo de la tecnología utilizada, la velocidad de transferencia varía sensiblemente.
Los equipos antiguos, que era entregados bloqueados por las operadoras pueden ser desbloqueados gratuitamente.
Además, el terminal no se encuentra emitiendo durante el transcurso de toda la llamada.
Activación de envío u ocultación del número al realizar o recibir una llamada.
Sin embargo, poco se sabe sobre las vidas de estos tres hombres.
Está implementado en el controlador.
Control de energía mejorada.
La capa inferior garantiza que los paquetes lleguen en orden.
Su abreviatura y forma más corriente es kbps.
Esta Comisión presenta un informe anual a la Asamblea General.
Allí Roosevelt sugirió el nombre de "Naciones Unidas".
Adicionalmente suministra servicios y recursos de información para fortalecer la toma de decisiones.
Schelling solo llegó a escribir el primero.
Su precoz madurez intelectual causa admiración a sus profesores.
En este escrito ya se encuentran algunas ideas del futuro movimiento romántico.
Por su parte, se registraron manifestaciones estudiantiles.
Además de los cultivos mencionados, Níger produce camote, maíz, arroz, plátanos y tomates.
El cacahuete se dirige a la exportación.
Existen varios dialectos regionales, algunos de los cuales difieren sustancialmente del alemán estándar.
Página en alemán de estadística religiosa
Con el tiempo, estas costumbres se convierten en tradiciones.
Así es que, según Hume, las costumbres sirven para explicar al mundo.
La revolución francesa instauró una semana de diez días, abolida por Napoleón.
Para el resto de los días utilizaban el mismo orden que los egipcios.
Los cuales eran dioses que giraban eternamente alrededor de la Tierra.
A este uso específico de plantas en la biotecnología se le llama biotecnología vegetal.
Por otra parte, a menudo atienden problemas de gestión, económicos y jurídicos.
Entre ellas destacan las de la especialidad de Ingeniería Bioinformática.
El más obvio es que pueden utilizar la conexión.
La primera referencia documental segura de Móstoles data de la Edad Media.
Este teatro alberga los espectáculos de teatro, danza y música promovidos por el Ayuntamiento.
Para obtener información acerca de la ubicación, fondos, servicios ofertados y actividades.
Su capital es la homónima Salta.
La capital de la Provincia es la ciudad de Salta.
Los plazos constitucionales se han cumplido y cada cuatro años se renueva la administración.
Juventud Antoniana, del cual ganó Juventud.
Era sede militar y centro de provisiones para las campañas.
Desde el centro la ciudad fue creciendo en dos sentidos fundamentales.
Consiste en dos filetes de ternera grandes y entre ellos jamón serrano y queso.
Es cabecera del departamento Orán, en el norte de la provincia.
La ciudad es sede de un centro regional de la Universidad Nacional de Salta.
Tiene un activo centro comercial y es punto de tránsito hacia la frontera boliviana.
Hitler la llamó la batalla más grande de la historia.
Sus objetivos principales eran el asegurar los estados bálticos y tomar Leningrado.
Sin embargo, las fuerzas japonesas continuaron avanzando hacia el interior de China.
El explorador británico James Weddell fue testigo del hecho.
Por esta razón tomó la decisión de gobernar dictando numerosos decretos.
La política desarrollista permitió un relativo crecimiento de las industrias automotriz, siderúrgica y petroquímica.
La segunda cuenta con casi dos millones de ejemplares.
En la parte norte hasta el Puente del Común en el límite con Chía.
No obstante, un efecto inverso se ha detectado en cuanto a hurtos.
Le he sugerido algunos remedios homeopáticos.
Luego de reproducirlo en cuatro laboratorios, el estudio fue publicado.
Existen tres escalas logarítmicas de potencia de común en la homeopatía.
El vínculo matrimonial era decidido por los padres y parientes mayores.
Posteriormente este nombre se entendió por hijo-dalgo y pertenece ya al romance castellano.
Los hombres podían ingresar tanto al clero regular como al secular.
La derivación se lleva a cabo por medio del análisis dimensional.
Actualmente es la única que se define por un objeto patrón.
Cantidad de materia que contiene un cuerpo.
Los departamentos forman regiones geográficas, culturales y económicas.
Estas agrupaciones sin embargo carecen de reconocimiento jurídico.
El gobernador nombra un gabinete compuesto por sus "secretarios".
La presencia de muchos recursos mineros ha sido revelada por estudios geológicos detallados.
La Antártida no siempre fue fría, seca y con capas de hielo.
La expedición fue popularmente conocida por el nombre de su navío, el "Discovery".
Su capital es Chachapoyas y su ciudad más poblada es Bagua Grande.
Su relieve es muy accidentado, abarca regiones interandina y selvática.
Su economía depende de la agricultura y ganadería.
Viven a orillas del río Cravo y en el Municipio de Tame.
Su lengua proviene de la familia lingüística Chibcha.
Además hay caños, lagunas y esteros.
Bocas de Ceniza.
Zoológico de Barranquilla.
Todo ello determina el clima del departamento, que es tropical, cálido y seco.
Próximamente el transporte se expandirá hasta Mompox.
Bolívar se sitúa en la parte septentrional de Colombia, en la planicie del Caribe.
El departamento está nombrado en honor a Simón Bolívar.
Se produce debido a la tensión superficial.
En una gota es inversamente proporcional a su radio, llegando a alcanzar valores considerables.
Depende únicamente de la profundidad a la que se encuentra situado el elemento considerado.
La clonación de especies extintas, ha sido un sueño para muchos científicos.
Sugiere que la clonación podría llevar a una sociedad enferma.
Se forma la banda británica Oasis.
El nombre de Córdoba tenía la finalidad de rendirle un homenaje al prócer antioqueño.
Pertenece al eje cafetero y a la región Paisa.
Sin embargo la idea no tuvo acogida.
Su capital es Florencia.
El territorio comprendía todo el suroriente de la actual Colombia.
Económicamente, el territorio es rico en maderas, resinas, plantas medicinales y gomas.
Desde tiempos coloniales han estado en conflicto por la tenencia de tierras.
En el Cauca se sitúa el nudo cordillerano andino del Macizo Colombiano.
El Cauca es un departamento colombiano con una gran proporción de indígenas.
Es el llamado principio de unidad de las potencias.
En el horóscopo chino es Año de la Serpiente.
En el horóscopo chino corresponde al año del Tigre.
La Organización de las Naciones Unidas lo declaró Año Internacional de la Paz.
El galardón rinde tributo a Alan Turing.
En el horóscopo chino corresponde al Año del Gallo.
En Etiopía la situación se torna particularmente dramática debido a la sequía.
Zona semitropical con caídas de agua, riachuelos y exuberante vegetación.
Toda la red hidrográfica pertenece a la cuenca del Amazonas.
Se pueden visitar los balnearios de aguas termales de Santa Rosa, e Independencia.
El Presidente popular del Senado, Rafael Hernández Colón es electo gobernador de Puerto Rico.
De ahí que estuviera constantemente en lucha con ambos durante su imperio.
En los territorios de Levante se produjo el movimiento de las Germanías.
Inmediatamente pasó el rey a Aragón.
Central, que se distingue por estar formada íntegramente por la cordillera de Cochabamba.
El clima es frío e inadecuado para la vida vegetal o animal.
No tiene cimas de especial importancia.
Si te vas al Alpaca Pub te dirán como tomar un tour al lago.
Puedes leer más acerca de Paria y los Españoles aquí.
La vista desde esta área es muy tranquila y bonita.
Esta es la principal vía de comunicación física.
Presenta ligeras ondulaciones proyectadas paralela y longitudinalmente de occidente a oriente.
El territorio de Pando tiene algunas plataformas intermedias de poca elevación.
Algunas explotaciones están a cargo de compañías extranjeras.
La red caminera, en general, deja mucho que desear.
Los municipios a su vez están administrados por el Gobierno Municipal.
Se abren entonces diversos frentes de lucha en el sur peruano.
Contaba con cinco oidores, un presidente y algunos funcionarios subalternos.
A los cuatro meses fue encontrado muerto de un disparo.
La modificación del himno chileno no estuvo exenta de críticas.
En el caso de las huestes colonizadoras, se usaban varias banderas españolas.
La bandera se componía de tres franjas horizontales en colores azul, blanco y amarillo.
El triunfo patriota en Chacabuco dio paso al periodo conocido como "Patria Nueva".
Tu usuario uno con un par más
Esto no ocurre cuando la estrechez es orgánica, por inflamación o neoplasia.
Si se trata debidamente el riesgo existente es mínimo.
Esto podía ser dado la vuelta para capturar los alrededores por partes.
Los aparatos fotográficos actuales heredaron la palabra cámara de las antiguas cámaras oscuras.
El papel debe ser muy delgado y debe ser visto por detrás.
Las películas más sensibles tienen mayor latitud que las menos sensibles.
Poseen un grano extremadamente fino y una escala tonal muy amplia.
Por último, se podría añadir que son fáciles de archivar y de transportar.
Esta práctica lleva a una alta rotación que reduce la sindicación.
Es una respuesta ciudadana al fracaso político.
Proximidad: proporciona asistencia directa, sin intermediarios.
La Asamblea Global elige a la Junta Directiva Internacional.
La Asamblea Global es el máximo órgano de decisiones de Amnistía Internacional.
Está formada por representantes de las entidades de membresía y de la membresía internacional.
La suma que se efectúa es una suma algebraica y no una suma vectorial.
El equipo básico para practicarlo son la mencionada tabla, las fijaciones y las botas.
El surf en Portugal se identifica por la calidad de sus olas.
La costa está plagada de playas, bahías escondidas y surf spots.
De este resultó campeón el peruano Felipe Pomar.
Las reformas fueron acompañadas de un importante programa de obras públicas.
Como una consecuencia, la gama de marea es extrema.
Su único jefe de Estado fue el General Tomás Herrera.
Ese es el caso de España.
Profesaba la fe calvinista.
Durante su adolescencia sufrió asma.
Durante dos años vivirá como un cowboy estadounidense.
Las embarcaciones de Bastidas se vieron atacadas por el molusco llamado broma.
Paredes asume bajo como General en Jefe de la Guardia Nacional durante poco tiempo.
Los campos adquieren importancia económica debilitando la vida urbana.
Este diseño es casi universalmente utilizado en medidores de veleta móvil actualmente.
Lógicamente el mayor o menor alargamiento es proporcional a la intensidad de la corriente.
Los miembros del consejo son elegidos de manera directa cada cuatro años.
Pasa por la ciudad y juega un papel importante como atracción de Varsovia.
Como jardín de la universidad, este abierto al público todos los días.
Los contrincantes reciben el nombre de tiradores.
El sable moderno deriva del arma que usaban los soldados de caballería.
Se trata del único deporte olímpico con origen español.
En esta última, la pareja está compuesta por un hombre y una mujer.
Comparadas con las zapatillas de correr, las de bádminton tienen un pequeño soporte lateral.
El servicio presenta su particular variedad de golpes.
La descalificación es mostrada por el árbitro enseñándole la tarjeta roja al jugador.
Suelen ser jugadores altos y corpulentos con un potente lanzamiento.
Los extremos se colocan uno a cada lado de los laterales.
Es frecuente en la preparación invernal de algunos de los profesionales de ruta.
La organización conjunta se trasladó a Lausana.
Se compone de etapas en línea y etapas contrarreloj.
Esto ayuda a maximizar la velocidad, reducir el peso y evitar las frenadas bruscas.
El peralte intenta hacer coincidir la inclinación natural de la bicicleta en la curva.
Los ciclistas, no obstante, no viajan siempre a la máxima velocidad.
El porcentaje de casos mortales es de aproximadamente una muerte por cada mil casos.
Usualmente es fatal.
Algunos pacientes desarrollarán neumonía como una secuela al sarampión.
El servidor le asigna una cadena de caracteres única y permanente al mensaje.
Los mismos se obtienen con diferentes empuñaduras y formas de impactar la pelota.
En cada juego hay un jugador que saca, el cual se va alternando.
El segundo saque suele realizarse buscando mayor seguridad en el resultado.
Los partidos pueden ser individuales o dobles.
Indudablemente se mezcla la leyenda con la realidad.
Este tipo de raqueta fue adoptado casi universalmente durante muchos años.
El "tea break" y el "tea sandwich" son dos variaciones de esta comida.
Rolls-Royce tiene una parte importante del mercado mundial de motores aeroespaciales.
El deporte es un elemento clave de la cultura británica.
Se restringió la entrada de personas en el Soho y Bajo Manhattan.
Gobiernos, asociaciones y medios de comunicación lo condenaron en todo el mundo.
Desde entonces, Al-Qaeda y los talibán se han unido y reorganizado como guerrilla insurgente.
Es ligeramente menor que la de los principales diccionarios monolingües de impresión.
La atmósfera de la Tierra se puede dividir en cinco capas principales.
Los humanos modifican los ríos utilizando la manipulación directa de canales.
Su corriente está confinada dentro de un cauce y un banco.
En Ecuador no se ha determinado normativa específica a la contaminación sonora.
La audición se irá perdiendo, hasta convertirse en sordera.
Se produce habitualmente durante la primera hora de exposición al ruido.
Las personas son furiosamente fieles a sus clanes y los defienden orgullosamente.
El gobierno ahogó la protesta arrestando a los líderes.
Tradicionalmente, las personas de Casamance han permanecido apartadas de otras partes de Senegal.
Los pastos son de planicie y de colina.
Los primeros están en el bajo Sinú y San Jorge.
En Córdoba se ubica el Parque nacional natural Paramillo, estrella hidrográfica del departamento.
El equipo básico contiene distintos elementos de seguridad.
El tándem cometa-barra es el que más elementos contiene.
Solamente necesitamos cambiar el rumbo para ir en un sentido u otro.
Los conductores de los tres electroimanes pueden conectarse en estrella o en triángulo.
La elección del punto Q, es fundamental para una correcta polarización.
Se basa en efectos de superficie, poco conocidos en su día.
En la actualidad ha desaparecido.
No bebía, pero fumaba sin cesar cigarros de hoja.
En su madurez empezó a frecuentar a León Tolstói.
El pueblo, con su fina y certera perspicacia, ha advertido esa ausencia...
Estas categorías son beneficiarias del llamado "plus facultativo".
La investigación y desarrollo de nuevos fármacos es un sector en auge hoy día.
En muchos países con el título de licenciado es suficiente.
Sus funciones fueron descritas por la legislación.
Luego se separaron y divergieron.
Secretaría de Salud.
El santo tiene virtud heroica porque “"ha estado disponible para dejar que Dios actuara.
No ocupan cargos directivos.
Para alcanzar el ideal cristiano de "aprender a amar", existen unos medios de santificación.
Son productos fitosanitarios a base de hierbas.
Otro efecto muy importante es el efecto acumulativo en los ecosistemas.
Además pueden usarse para ayudar al proceso de fabricación de un producto.
Dependiendo de la vía de administración es posible usar distintos excipientes.
Cuanto más lenta sea la absorción, más tarde se alcanzará el pico.
Cada fármaco se distribuye en el organismo de un modo particular.
Otros fármacos están formulados como suspensiones o soluciones en vehículos no acuosos.
La sobredosis es la toma por encima de la dosis máxima tolerada.
En su extremo, puede ser una dosis letal.
Los pacientes deben estar advertidos de los eventuales riesgos de una forma exhaustiva.
Con todo esto los sujetos pueden tomar decisiones racionales y libres.
Los principios insertos en este requisito son los de beneficencia y no-maleficencia.
El resultado era una falta de unidad que dificultaba la comprensión.
Como el peso es una fuerza, se mide en unidades de fuerza.
Algunas unidades inglesas, como la libra, pueden ser de fuerza o de masa.
Las unidades relacionadas, como el slug, forman parte de sub-sistemas de unidades.
Un ejemplo de ellos son los antibióticos orales infantiles.
Gran Bretaña es la mayor isla del Reino Unido.
Políticamente tiene una organización sumamente compleja.
Hubo incluso rudimentarias agujas.
Los carros fueron excavando surcos paralelos en las calles de Ur.
Son aquellos trenes que solo transportan pasajeros dentro de un determinado territorio o ciudad.
Estuvo presente en el desembarco de Normandía y la liberación de París.
Póstumamente se publicaron tres novelas, cuatro libros de cuentos y tres ensayos.
Louis, y al igual que Pauline había trabajado para la revista "Vogue" en París.
La meningitis bacteriana que no se trata casi siempre es fatal.
La criatura creció bella y radiante, hasta que tuvo año y medio.
La primera forma es la más frecuente.
Las anteriores situaciones y estados están englobados en la diversidad funcional.
Según algunos, el Nuevo Testamento declara explícitamente el monoteísmo.
Él es el único Dios, supremo y único.
Ahriman no es una suprema entidad que compite contra Ahura Mazda.
La independencia se distingue de la autonomía.
Pronto utilizaron la piñata como herramienta de evangelización en el Nuevo Mundo.
La piñata original tenía la forma de una estrella con siete picos.
Todos los niños se reúnen directamente debajo de la piñata.
Bielsa celebra uno de los Carnavales más afamados y tradicionales del Pirineo oscense.
Son la representación de la pureza.
Por la noche se celebra el baile de disfraces.
Representa la dualidad de todos los seres humanos.
Actuación de Murgas.
Se puede decir que Águilas tiene dos carnavales.
La mayoría de los himnos nacionales son marchas militares o poemas líricos.
Debido a su brevedad y relativa simplicidad, muchos himnos nacionales tienen poca complejidad musical.
Su carrera pictórica está marcada por los lugares donde vivió y trabajó.
Se enamoró de ella, pero la chica estaba comprometida y lo rechazó.
Su primer trabajo fue en una galería de arte.
Estas elecciones fueron consideradas fraudulentas por la oposición política.
Los inmensos conglomerados de los súper bloques de viviendas.
Los inmigrantes traen voluntad de trabajo, desplazados como estaban en la Europa de posguerra.
Se formó en el Colegio Louis-le-Grand, donde obtuvo su bachillerato.
Tras ese fracaso se concentró en su labor como alcalde de París.
Chirac consiguió la victoria frente al candidato socialista Lionel Jospin.
La constitución de Texas no tiene ninguna política de idioma oficial.
Pero la representación histórica bilingüe persiste en los estados del Suroeste.
La diferencia más conocida es la ortografía, que es más simple.
Dicho documento se denomina "Reglas y Ordenanzas", más conocidas como las Reglas.
Su volumen de gastos depende de sus dimensiones devocionales, asistenciales y litúrgicas.
Asimismo, la legua en la antigua Roma equivalía a aproximadamente una milla y media.
De ese patrón se han hecho varias copias para distintos países.
En la navegación todavía se usan la milla y la legua náuticas.
Defendían los derechos de exclusión de Jacobo de York.
Rechazaban el anglicanismo y la monarquía absoluta.
Tiene su sede en la ciudad de La Haya, en los Países Bajos.
Los órganos son: Presidencia, Divisiones Judiciales, Oficina del Fiscal y Secretaría.
Estos pactos suelen ser considerados complementarios al Estatuto para quienes los firman.
Además, la piedad de aquel hombre estaba llena de santos y devociones particulares.
La Semana Santa es la posterior a la quinta semana de Cuaresma.
A veces se la llama Semana Mayor.
Además hay procesiones destacadas en casi todos los municipios de la Región.
No es sinónimo de hacer una dedicatoria.
El testador es la persona que hace testamento.
En principio, los contratos sólo tienen efectos entre las partes que lo forman.
Interpretar un texto consiste en atribuir significado preciso a sus palabras.
Existe una retroactividad por cada acto jurídico que se realice.
Es el único libro que Twain escribió en colaboración.
Escribió muchos panfletos políticos para esta organización.
Sus investigadores todavía encuentran en la actualidad trabajos publicados del autor.
Es un tipo de homicidio calificado.
Poseidón era un hijo de Crono y Rea.
No todos los hijos de Poseidón fueron humanos.
Ganó Atenea por un solo voto y Poseidón inundó la región.
Incluye a las Granadinas del sur.
El clima es tropical: caluroso y húmedo.
Granada se ve afectada ocasionalmente por huracanes.
Este ejemplo necesita una pequeña explicación.
Hoy en día existen multitud de aplicaciones gráficas de usuario basadas en Java.
Esto hizo que Java se ganase una reputación de lento en rendimiento.
El inicio o recuperación es variable.
El foco de este brote no ha sido aclarado.
Las pruebas de laboratorio indican que los riñones de estos pacientes no funcionan correctamente.
Con frecuencia el escudo adopta forma ovalada o redondeada, siguiendo la moda francesa.
Más aún, se han creado muchas de las combinaciones posibles de esos colores.
Algunos de los colores más frecuentes son verdoso, amarillo, dorado, anaranjado, durazno o melón.
Las semillas son redondeadas, de color negro y brillantes.
Por derrames o descargas de aguas residuales, eutrofización o descarga de basura.
La contaminación puede afectar a distintos medios o ser de diferentes características.
Esta contaminación puede proceder de radioisótopos naturales o artificiales.
Es considerado por muchos el plato nacional de Jordania.
El turismo es un sector de importancia clave para la economía jordana.
La violencia esporádica continuó, no obstante.
Las enfermedades causadas pueden ser fatales.
Constituye el agente etiológico más importante de la gangrena gaseosa.
Sin embargo en casos extremos es necesario amputar para salvar la vida del paciente.
Es, a la vez, jefe de Estado y jefe de gobierno.
Los diputados, por el contrario, no representan a los estados, sino a los ciudadanos.
Es elegido mediante voto directo y universal.
Su capital es Chihuahua y su ciudad más poblada, Ciudad Juárez.
Siendo así el estado más grande de la República Mexicana.
Es una estepa donde su vegetación depende de las lluvias estacionales.
En marzo del siguiente año, la creación del partido se consumó.
Diversos personajes expresaron sus intenciones de obtener la candidatura priista para estos comicios.
Inicia en ese momento, un período de declive.
Su base principal de mantenimiento se encuentra en Tulsa.
American amplió su servicio a Asia.
Las siguientes son algunas de las críticas más frecuentes.
Los adjetivos se forman añadiendo -"ik" al sustantivo del que derivan.
A este primer artículo le siguió, al año siguiente, un libro en alemán.
En Internet Explorer jamás ha estado disponible, excepto mediante un complemento.
Su oferta es apoyada por los miembros permanentes Francia, Rusia y el Reino Unido.
La actual canciller alemana, Angela Merkel no ha hecho ningún comentario sobre el tema.
Cada año, cinco miembros son renovados.
Su mandato tiene una duración de cinco años pudiendo ser reelegido al finalizar este.
Aunque muy pocas veces, Artemisa es retratada ocasionalmente con una lanza.
Fueron enterrados por los propios dioses.
Hoy se encuentra en el Museo Arqueológico de Heraclión.
Se sospechaba que Alcibíades, pupilo de Sócrates, estaba implicado.
En la temprana Grecia Antigua, Hermes fue un dios fálico de las fronteras.
En la Guerra de Troya Hermes estuvo del lado de los griegos.
Es una diosa pacífica.
Cuando Hestia cede su puesto a Dioniso, este escuadrón se une a los restantes.
De ella dependía la felicidad conyugal y la armonía de la familia.
Asimismo, se firmaron pequeños contratos con Brasil, Argentina, Uruguay y Guatemala.
Pero el presidente Cárdenas ya había tomado una decisión, y la propuesta fue rechazada.
El Departamento de Estado coadyuvó con el boicot de diferentes maneras.
Ambas cosas las consiguió al mismo tiempo.
Las relaciones comerciales con Francia, España y Alemania alcanzaron un nivel sin precedentes.
Estudió asimismo zoología, botánica, física y anatomía.
La mayoría de las veces la neumonía es infecciosa, pero no siempre es así.
La mayoría de los casos de neumonía puede ser tratada sin hospitalización.
En las personas mayores, la manifestación de la neumonía puede no ser típica.
Además, carecen de grupos funcionales.
La fuente más importante de alcanos es el gas natural y el petróleo crudo.
El alcano más sencillo es el metano con un solo átomo de carbono.
El objetivo del tratamiento con antibióticos es conseguir la erradicación del microorganismo patógeno.
Su aplicación se ha propuesto fundamentalmente para aplicación tópica y gastrointestinal.
Estas situaciones pueden facilitar la aparición de poblaciones bacterianas que desarrollen resistencia antibiótica.
El resto de las exportaciones se reparten entre Alemania y Gran Bretaña.
Para Honduras, el período de la federación había sido desastroso.
Pero estas tentativas fracasaron y costaron la vida a varios de sus iniciadores.
Suele tener cuatro cuerdas.
El músico que toca el contrabajo recibe el nombre de contrabajista.
Su procedencia geográfica ha marcado la existencia de diversos modelos que todavía perviven.
Tlaxcala no fue llamada por tener un gobierno de excepción.
El sincretismo religioso es la tesis principal de la arquitectura y decoración del templo.
En estas condiciones asume la gubernatura de Tlaxcala el Lic.
El sentimiento xenófobo, la prevención frente al extranjero, así, sería un rasgo evolutivo arcaico.
El juicio de Núremberg puso fin a ese periodo y se suponía concluido.
El extranjero se convierte en el elemento amenazante en la percepción xenófoba.
Durante este entonces, Saddam y su tío son liberados por falta de pruebas.
Allí fue nuevamente acogido por su tío.
Esta guerra fue bautizada por Sadam como ""la madre de todas las batallas"".
Fue el primer escritor húngaro que lo obtuvo.
Pero, la mujer estaba en situación de inferioridad con respecto al hombre.
Cada calpulli tenía su dios particular, su templo y sus ceremonias especiales.
Se practicaba usando la coa o bastón plantador y dependía de las lluvias.
Washington supervisó personalmente este esfuerzo a lo largo de su mandato.
Se encuentra en frente de la National Gallery en Trafalgar Square.
Aunque nunca se afilió oficialmente al Partido Federalista, apoyaba su programa.
Más allá de la pared exterior había un foso lleno de agua.
Este fue el nombre oficial en las monedas, pesos y otras cosas.
Cerca de la Puerta de Siria un edificio servía de cuartel a los guardias.
No existe acuerdo respecto a la pronunciación del nombre.
Según sus seguidores humanos, Cthulhu es el sumo sacerdote de estos seres.
Tiene la capacidad de alterar su forma, aunque siempre es básicamente la misma.
No obstante, se caracteriza por adoptar diversas formas según sus pretensiones.
Es horrible -más horrible de lo que te puedas imaginar- pero maravilloso.
Te atrapa durante horas.
Es el caos "creativo" e infinito del universo y el supremo dios Exterior.
Aunque sea ciego y estúpido, representa la omnipotencia en estado puro.
Se puede utilizar en ese estado o prensado en barras macizas.
Del wolframio se sabe que genera convulsiones e insuficiencia renal con necrosis tubular aguda.
Todas sus aleaciones se distinguen por su enorme dureza y su resistencia.
Son materiales cuya resistencia al paso de la electricidad es muy baja.
De modo sorprendente, los resultados informados coinciden en gran medida con esta ingenua expectativa.
Al carácter que aparecía lo llamó carácter dominante y al que no, carácter recesivo.
En otras palabras, los resultados de Mendel son demasiado buenos para ser verdad.
Puso anuncios en periódicos rusos y polacos.
Esta palabra posteriormente acabó por convertirse en el nombre de su creación lingüística.
Envió esos folletos a multitud de revistas, gacetas, sociedades y periódicos europeos.
Entre los espectáculos taurinos celebrados en la plaza de toros.
Esta escuela está promovida por el ayuntamiento de la ciudad.
Sin embargo, al no cumplirse este anhelo comienzan a construir una nueva Algeciras.
No es factible considerar que todas las democracias son iguales.
Un ejemplo de democracia directa más conocido es el de la Atenas clásica.
Las monarquías constitucionales varían bastante de país a país.
La monarquía absoluta y la dictadura son las principales formas históricas de autocracia.
Ambos, Diocleciano y Constantino I, gobernaron como líderes totalitarios, fortaleciendo el control del emperador.
De esta manera, la gente permaneció feliz mientras los aristócratas conservaban todo el poder.
Es un tipo de goma parecida al caucho, translúcida, sólida y flexible.
Llamó a este material "madera Mazer".
No tolera una exposición prolongada a la luz solar.
Heródoto era muy concreto escribiendo y rehúye las abstracciones; se fijaba en datos perceptibles.
En la antigüedad las obras se conservaban en rollos de papiro.
Es patente, además, su ignorancia en nociones de táctica y estrategia militar.
La sede de Canterbury estaba vacante.
Matthew Parker había sido elegido por Isabel I para ocupar dicha sede.
No existe una regionalización oficial en Almería con carácter administrativo.
Timbre: Corona mural.
Destaca el Santuario del Saliente en Albox, donde se sitúa la Virgen del saliente.
Susana Bombal fue una escritora argentina.
Apareció su "Antología personal", editada por Sur.
En su recuerdo escribió el poema "In memoriam".
En líneas generales las interpretaciones posteriores siguen este rumbo.
La referencia a Heráclito ha sido debatida.
Sin embargo hay algunas cosas para decir, incluyendo los testimonios antiguos, sobre el contenido.
Los familiares de Hanks son de religión católica y mormones.
Estados Unidos es el mayor país consumidor y productor de porno del mundo.
La película pornográfica estadounidense más conocida es probablemente "Garganta profunda".
Por un lado, fue la primera película generalizada de cine pornográfico gay.
La diferencia entre ambos es fácil de apreciar.
Se diferencian por el color del gorro.
Existen faltas, expulsiones temporales y expulsiones definitivas.
En el deporte del waterpolo hay varias formas de pasar el balón.
La interconexión física se basa en la masificación del transporte.
Y unas tienen mucho más que ofrecer que otras.
La cultura global es por lo tanto audiovisual, y de masas.
Los momentos en que esta relación se produce con mayor intensidad son dos.
El segundo momento coincide con la escena de amor junto al río.
El director plantea la elipsis simbólica del tiempo transcurrido.
Estudió en la Universidad de Burdeos y regresó a Marruecos.
Actualmente es director de "Le Monde diplomatique en español".
Fue el filme que lanzó a Faye Dunaway al estrellato.
La creación de Macondo es totalmente condicionada a la existencia de la palabra escrita.
De esta manera, dicen que sus obras no deben ser significativas.
Durante estos años publicó un total de quince cuentos.
La transmisión vía radio es la más popular y la más extendida.
La televisión es el medio de comunicación de masas por excelencia.
La digitalización ha supuesto grandes ventajas para las cadenas y los usuarios.
Concierne a la tecnología, no a la organización social ni a las instituciones.
En una estructura social, los actores e instituciones sociales programan las redes.
Castells destaca la importancia del moderno proceso de localización a la par de globalización.
Actualmente, hay líneas regulares a Palma de Mallorca, Ibiza, Mahón y Formentera.
Con estas dimensiones la hacen una de las plazas más grandes de España.
Todavía se pueden ver los cañonazos en las torres de Quart y Serranos.
Es una comedia, creo.
Un día detiene súbitamente su carrera y decide regresar a casa.
En la primera página de "Gump and Co.
A veces, el nombre es olvidado como garantía de propósito.
Un ejemplo de chiste, es: —¿Cómo se llama tu perro?
Por ello, el chiste produce regocijo al vencer un obstáculo exterior y uno interior.
A partir de entonces, varios países sudamericanos han seguido el ejemplo.
Interpretaciones en Broadway, musicales y otras producciones se han basado en este estilo musical.
Es una de las obras más traducidas y leídas en español.
Es raro que un director regional elegido no sea confirmado.
Al catalán se vertieron las tragedias.
Las causas de esta condena se ignoran.
Los diálogos son once obras morales conservadas en un manuscrito de la Biblioteca Ambrosiana.
Aunque muchos de los nombres anteriores siguen utilizándose, sus límites han cambiado.
Hasta ese momento las máquinas de fax eran muy caras y difíciles de operar.
Actualmente existe la opción de utilizar el Fax virtual.
El fax se utiliza para enviar y recibir imágenes de todo tipo.
Se retiró sin iniciar el segundo semestre.
Dylan niega haber sido entrenada por su madre y respalda sus acusaciones.
Contó que Allen le proporcionaba drogas y la hacía participar en tríos sexuales.
El Príncipe, los animalitos y los siete enanitos festejaron.
Blancanieves, con ayuda de los animales del bosque, logró limpiar y embellecer el hogar.
A partir de ese momento, el estudio buscó ampliar sus equipos de producción.
Se trata más de ser elegante, no de ser sexy.
En julio de ese mismo año, España se enfrentó a Italia, en Turín.
A muchas chicas les gusta jugar en faldas, pero no creía que fuera posible.
Actualmente compite en la Primera División Femenina de España.
El resto suele acompañarse con guitarra.
Así mismo, la comunidad autónoma andaluza está estudiando incorporarlo en sus planes formativos obligatorios.
Imágenes de un tablao de flamenco.
Ha sido lugar de congresos y agitación obrera.
Por antonomasia, se la conoce desde fines de la Antigüedad como la Urbe.
Una gran cantidad de los bienes culturales del mundo se encuentra en Roma.
Tras la solución las colinas empezaron a poblarse poco a poco.
Su aparente simplicidad oculta una elaboración muy compleja.
Esta filmación fue usualmente proyectada durante los primeros shows de la banda.
Durante esos shows, Cale cantaba y tocaba el órgano y Tucker tocaba el bajo.
El puesto de Cale fue ocupado por el bajista Doug Yule.
Se aprecian además barras de sombras cruzándose con los personajes y con el fondo.
Numerosos rumores e historias se han ido tejiendo en torno a la cinta.
Se trataba en realidad de precuelas.
Está en una antigua zona industrial, la espina dorsal industrial de Valonia.
Huberto se convirtió así en el primer obispo de Lieja.
Los primeros campanarios aparecieron en su cielo.
En esta situación Hồ Chí Minh proclamó la República Democrática de Vietnam.
El gobierno comenzó una intensa campaña de colectivización del campo y las fábricas.
Los manglares rodean los ramales de los deltas.
Padeció primero bronquitis y luego tifus, que se le complicó con tuberculosis.
Mientras cuidaba el rebaño, Hernández leía con avidez y escribía sus primeros poemas.
Escribió un nuevo libro: "Viento del pueblo".
Comenzó, según Ortega, un periodo que llamó de invisibilidad de Velázquez.
El trabajo debió ser agotador y a la vuelta enfermó de viruela.
Velázquez seguía en Roma a finales de noviembre.
Una manera de demostrar el amor que Jesús nos tiene a todos como hermanos.
Si no fuese así, los pescadores no habrían vivido la fiesta.
El viernes santo: Procesión general y del santo entierro con todas las cofradías juntas.
Los sindicatos de ramo suelen asociarse para formar uniones o confederaciones sindicales.
Estos elogios suelen aparecer en la publicidad de la película.
En ambos casos, el resultado es una extraordinaria experiencia de pensamiento y acción.
Este trabajo está más relacionado con la teoría cinematográfica o los estudios de cine.
En la cocina del Ayuntamiento hay un aula de la Naturaleza.
Se suman a este patrimonio en los techos de algunas de sus estancias.
Localidades de La Rioja, Navarra y Cataluña.
Pinochet era marcadamente anticomunista.
La investigación del caso comenzó ese mismo año.
Prats y Pinochet llegarían a establecer una relación muy cercana.
Se conocen diversos óxidos reducidos del titanio.
El titanio es el elemento metálico que posee la mayor proporción de dureza-densidad.
El titanio es tan fuerte como algunos aceros, pero su densidad es menor.
Está equipada con presas y seguros.
Las centrales nacionales forman centrales sindicales mundiales.
El llamado sindicato amarillo, es un sindicato aparente, creado o sostenido por el empleador.
Por ello no existían los sindicatos.
Es uno de los símbolos más importantes que tiene una nación.
Cuando la bandera nacional se usa en el mar se denomina pabellón nacional.
En la fauna aviar, los animales más característicos son las avutardas y los halcones.
Este último, junto con la "Sunna", forman la constitución nacional.
Además, tiene unos trescientos hospitales con una de las mejores infraestructuras sanitarias del planeta.
Se agrega un día bisiesto a febrero cada cuatro años.
Ningún calendario itálico contaba las semanas.
El calendario juliano cuenta como bisiestos uno de cada cuatro años, incluso los seculares.
Sólo tienen acceso a esta red aquellos que tengan permiso.
Otro importante producto local era la sal, el pescado salado y los caballos lusitanos.
Los prefijos de los países están expuestos en todas las cabinas.
El primer obispo de la ciudad fue San Gens.
El Cid que ofrece el "Cantar" constituye un modelo de prudencia y equilibrio.
Las bodas se celebran solemnemente.
La letra del manuscrito es clara y cada verso empieza con mayúscula.
Pero la acción humanitaria adventista es anterior.
En cada país este servicio tenía un nombre distinto.
En los momentos actuales está actuando en más de ciento cuarenta países.
Es una cuenca que abarca parte del territorio uruguayo y de Brasil.
La infusión se produce añadiendo agua caliente con un termo o caldera.
La población de origen asiático es muy escasa.
Ubicado en calle Leandro Gómez y Montevideo.
Más adelante, en esta plaza se construiría el mausoleo al general Leandro Gómez.
En esa ocasión tuvo la visita de Alfredo Zitarrosa.
El tejo tiene fuertes asociaciones con la muerte y el renacimiento.
Mantuvo un gran número de seguidores como diosa de la protección y los partos.
Las semillas son muy venenosas, pero las carnosas bayas rojas que las rodean no.
Es la fuente primaria cósmica de la que proviene la creación.
Porque el tao es como el espacio vacío para que se manifieste el todo.
Así, aunque representan dos fuerzas aparentemente opuestas, forman parte de una única naturaleza.
Existen dos clases de tipos de coma flotante: float y double.
Dentro de la cadena de caracteres se pueden usar secuencias de escape.
En el siguiente ejemplo se muestra la operación de consulta completa.
La final, ganada por los italianos, fue la primera transmitida por radio en vivo.
Además, existen entre otras, como la selección de las Islas Feroe, independiente de Dinamarca.
Indica que le fue conferido el título de presidente honorario.
Entonces la divergencia es cero.
El campo no diverge, es decir la divergencia de B es nula.
Las ecuaciones de Maxwell llevan implícitas el principio de conservación de la carga.
Esta misión no fue militar, sino que estaban presentes como observadores.
Los testimonios de las víctimas habían sido filtrados en el diario británico "The Guardian".
Situado a la izquierda del río Órbigo.
Puente sobre el río Órbigo.
La autoridad certifica que el titular del certificado es quien dice ser.
Vea la lista en Idea Principal.
Esta dirección es temporal, y dura lo que dure la conexión.
Uno actúa como oxidante y el otro como reductor.
Las palabras con la forma $'string' se tratan de un modo especial.
Cuando Bash arranca, ejecuta las órdenes que se encuentran en diferentes guiones.
No hará esto si se invoca como sh.
Es miembro colectivo de la Asociación de Academias de la Lengua Española.
A García Calderón le sucede Ricardo Palma, primero como presidente y luego como director.
Algunos incluso creen que posee una importancia mística.
Este es el motivo por el cual aparece en el teorema de Kolmogórov-Arnold-Moser.
La intensidad del metamorfismo disminuyó en este momento geológico.
La Tierra sufre sus primeras glaciaciones y se registra una gran cantidad de estromatolitos.
Las primeras glaciaciones conocidas se produjeron durante el Proterozoico.
La leyenda más famosa protagonizada por Eris cuenta cómo inició la Guerra de Troya.
Sólo la diosa Eris no fue invitada debido a su naturaleza problemática.
En otro episodio se muestra como contraparte de Afrodita.
Con siete años Jean-Baptiste queda como el único hijo de sus padres.
Sobresalía por entonces como violinista, director y compositor.
Casi pasa inadvertido.
El calor, visto desde la física, "no se tiene", el calor es una "transferencia".
Para Anaxímenes lo caliente y lo frío son estados comunes de la materia.
Se dice que la energía se ha transferido en forma de calor.
Son fijos los dientes, los alveolos, el paladar y el velo del paladar.
Esas tres partes son tres puntos de vista del mismo fenómeno.
De hecho un fonema puede ser entendido como una clase de equivalencia de sonidos.
Generó actitudes irresponsables y el atropello a los derechos de las minorías.
El concepto de soberanía no fue manejado ni por griegos ni por romanos.
De ahí que el monarca sea llamado soberano, denominación que aún perdura.
Se emplean estos signos para indicar la relación que existe entre dos cantidades.
Los trabajos de Gauss generalizaron numerosas estructuras algebraicas.
Consiste en que los números se emplean para representar cantidades conocidas y determinadas.
Su gusto recuerda a la cerveza, pero es dulce.
Röntgen donó la recompensa monetaria a su universidad.
La Universidad de Wurzburgo le otorgó el grado honorario de Doctor en Medicina.
En este cuento los humanos y las sirenas pueden reproducirse.
De este amor nació una niña, Semíramis, que llegaría a ser reina de Babilonia.
Más adelante las sirenas aparecen amamantando a sus crías.
Los orbitales d tienen orientaciones más diversas.
Su núcleo consta de un protón y dos neutrones.
Son aquellas en las que existen muchas conexiones entre parejas individuales de máquinas.
Los routers se utilizan para interconectar las redes separadas.
Hoy casi en desuso, salvo para la obtención y duplicación de obras artísticas.
Este proceso se basa en la incompatibilidad de la grasa y el agua.
El anfitrión puede seguir un complicado procedimiento para transferir sus paquetes hacia la red.
Los datos de usuario del campo I no pueden enviarse como respuesta.
Es un protocolo de red, para la conmutación de paquetes.
Esta evolución finalmente resultará en una unión con Dios mediante la purificación del espíritu.
Investigadores como Stevenson han reconocido esas limitaciones.
Cambio de personalidad.
Se maneja el disco mediante sacudidas hacia arriba y hacia abajo.
Al lanzarlo, vuelve a recogerse y asciende.
La empresa comenzó fabricando una docena de modelos del juguete.
Son llamados, a veces números de Cayley.
Los personajes tienen un gran obstáculo para expresarse y comunicarse entre ellos mismos constantemente.
En ediciones futuras, agregó a Harold Pinter.
Dante Raúl Quinterno, fue hijo de Martín Quinterno y de Laura Raffo.
Estas muestras fueron adaptadas para realizarlas de modo itinerante por todo el país.
Todos estos códigos han sido revisados desde que se publicaron originalmente.
La costa está formada por playas con multitud de acantilados y arenales.
Los principales puertos de Portugal son los de Leixões, Lisboa, Setúbal y Sines.
Parte de la Iglesia de San Pedro Apóstol.
Su túnica es de color magenta, partiendo de la Iglesia de San Antolín.
Está ubicado en la calle del Aire, en pleno casco antiguo de la ciudad.
El viacrucis penitencial de la Socorro da inicio a la Semana Santa en Cartagena.
Son los únicos pasos que incorporan caballos y grupos bíblicos en movimiento.
Sólo procesiona la noche del Viernes Santo.
Y la cara de Jesús coronado de espinas en el medallón central.
Este fue uno de los más famosos forks de un programa de software libre.
Esta característica hace que la documentación de Emacs sea muy accesible.
La persona encargada actualmente de su mantenimiento es Richard Stallman.
Ese es el caso que ha hecho desarrollar la ingeniería de telecomunicación.
Desde sus inicios ha estado profundamente unida a la electrónica de señal.
Otro uso común para estas vulnerabilidades es lograr hacer phishing.
La víctima introduce su contraseña y se la envía al atacante.
Sólo se debe colocar en la barra de direcciones, y presionar 'Enter'.
De todas las tierras raras es el elemento más pesado y duro.
De todos los elementos presentes en la naturaleza es el menos abundante.
En última instancia, aún no se ha conseguido delimitar un territorio.
Hoy se considera que los celtas forman parte de los grupos indoeuropeos.
Gracias al latín se aprende la cultura antigua.
Un repetidor suele formar parte de un sistema de transmisión.
Un subgrupo de estos son los repetidores usados por los radioaficionados.
En caso de no ser utilizado, el puerto origen debe ser puesto a cero.
Todo este tipo de protocolos son usados en telemática.
La alternativa a esta conmutación de paquetes es el circuito virtual, orientado a conexión.
Hasta este año se comparten archivos y se tiene un servidor como tal.
En este momento se dan las primeras conexiones de Macintosh con otros ambientes.
Se introducen las primeras interconexiones a redes de Internet.
El origen de la fuga no fue reportado.
Como tal, es ilegal ponerla a disposición de otros usuarios, descargarlo o usarlo".
Una búsqueda a fondo requiere la ejecución de Index Server.
Ya era hora.
Eris, de tamaño similar, pertenece a la población de objetos del disco disperso.
De esta manera ambos orbitan en torno a dicho punto.
Rafael Sanzio completa la tríada de genios del clasicismo.
Adentrado el surgieron los grandes frescos murales, de carácter popular.
Surgió en una ciudad en donde la arquitectura gótica apenas había penetrado, Florencia.
Este es actualmente el propósito más común con que se utilizan.
Conocía los cancioneros tradicionales y la poesía oral del pueblo andaluz.
Recibió el premio Nacional de Literatura, junto con Rafael Alberti, y el de Cervantes.
Regresó tras la muerte de Franco y obtuvo el premio Cervantes.
Tiene funciones equivalentes al acólito el Ministro extraordinario de la Sagrada Comunión.
Esta medición ha sido repetida por otros experimentadores aportando mayor precisión.
Y otras constantes derivadas como la constante de Einstein.
El Estilo Vidal es originario de Garafía.
Cuenta con una piscina para minusválidos pero actualmente no está en uso.
El principal cliente de los vinos palmeros fue Inglaterra.
En la actualidad, esta enseña representa a toda la isla de Tenerife.
En este ámbito hay que destacar igualmente la ebanistería.
Estas casas presentan fachadas no demasiado complejas con poca ornamentación.
Es la segunda provincia canaria en población, aunque la primera en densidad.
Su principal base es el Aeropuerto Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
A Lisboa le seguirían Londres y París.
Para ello se utilizó un aparato Lockheed Constellation.
Su única función conocida es la de proporcionar placer sexual a la mujer.
Hasta el momento esa es su única función conocida.
La estimulación del clítoris tiene lugar durante la masturbación o el acto sexual.
Sus padres eran Conway Berners-Lee y Mary Lee Woods.
Conoció a su primera esposa en este tiempo.
Las personas más importantes de la historia de la informática.
Desde entonces ha sido reemplazada por las redes comerciales.
Apple Inc.
Estas sociedades proveen publicaciones especializadas, conferencias y redes de negocio, entre otros servicios.
Se produjo una grabación del "reparto original de Broadway".
El público, incluyendo patrocinadores potenciales, fue indiferente y se marchó.
Se separaron finalmente y luego se divorciaron.
Cada dígito está representado por un número diferente de pulsos.
El ser humano no ocupa ningún lugar privilegiado dentro del mundo vivo.
Hubo autores notables en la poesía, la lírica, la narrativa y la dramaturgia.
La mayoría colaboró en "Vuelta".
Esta reformulación de la ley de Ohm se debe a Gustav Kirchhoff.
Así, la trayectoria de este electrón se vería modificada.
Los metales son materiales que conducen bien el calor y la electricidad.
Por tanto, hay tantas cuentas como elementos patrimoniales tenga la empresa.
La anotación de un hecho económico en el libro diario se denomina "asiento".
Su contenido incluye los principios, reglas y prácticas necesarias para preparar los estados financieros.
Thomson utilizó el tubo de Crookes en tres experimentos diferentes.
La tectónica de placas ofrece otra forma de definir los continentes.
En este modelo, el mundo estaría dividido en seis continentes.
Esto explicaría la gran antigüedad de las rocas comprendidas en los cratones continentales.
Pueden expresarse de distintas maneras.
Los gastos realizados por el gobierno son de naturaleza diversa.
El gasto corriente puede ser dividido en dos categorías distintas.
Hay casos en que el deudor realiza el pago sin coincidir con lo estipulado.
Se produce depositando los bienes muebles a la autoridad judicial.
Hoy día en materia de derecho privado no es común.
Así, existen pasivos a corto plazo y pasivos a largo plazo.
En el ámbito supranacional, son múltiples las definiciones del concepto subvención.
Numerosas actividades económicas son subvencionadas hoy en día.
Hay que diferenciar siempre entre subvención, ayuda y prestaciones por derechos adquiridos.
Ejemplos de activos: Caja, Valores a depositar, Rodados, Marcas Registradas, Mercaderías, Deudores por venta.
Activo total es la suma del activo corriente y del activo no corriente.
Aquí se produce el transporte de los sedimentos finos en suspensión.
La contaminación que recibe consiste principalmente en desechos cloacales y residuos industriales sin tratamiento.
En aguas del Río de la Plata se han producido numerosos naufragios.
En función de su medida y cadencia cabe distinguir múltiples tipos de verso.
La manera de colocar los acentos marca el ritmo del verso.
Se identifica con lo contrapuesto al ideal y la perfección.
La inversión de tendencia en el Barroco trae artificios espectaculares.
Sin embargo, la definición de la dimensión es válida en tales espacios.
Los espacios vectoriales no tienen curvatura.
El subespacio es un plano.
Lo mismo ocurre con la propiedad asociativa.
Muchas operaciones importantes son "no asociativas," por ejemplo la resta y la exponenciación.
La propiedad asociativa está muy relacionada con la conmutativa.
Los primeros usos implícitos de la propiedad conmutativa se remontan a la antigüedad.
La composición de funciones no es una operación conmutativa.
El resultado de una división recibe el nombre de cociente.
En este sentido, "número trascendente" es antónimo de "número algebraico".
O tiene la potencia del continuo.
Por ello se suele hablar de subconjuntos difusos y no de conjuntos difusos.
Este detalle se explicará a continuación.
Las formas de las funciones de pertenencia más típicas son trapezoidal, lineal y curva.
Bajo este fundamento se estudia específicamente cómo acondicionar el modelo sin condicionar la realidad.
Los parámetros de estas funciones quedan determinados fijando dos valores.
Llevan el traje de estudiante negro y la capa negra.
Entre los más destacados encontramos el timple canario, la bandola y el charango.
Para tales menesteres portaban guitarras y bandurrias, y cantaban coplas populares.
Vim, como su antecesor vi, se utiliza desde un Terminal en modo texto.
Una virtud de Vim es que se puede ejecutar en muchos sistemas operativos.
Éste es el "modo central", desde el que se cambia a los otros modos.
Los centauros huyeron.
La teoría señala que tales jinetes parecerían mitad hombres mitad caballos.
Posteriormente, fueron hombres sólo hasta la cintura.
Fueron los primeros pensadores que cobraron dinero por sus enseñanzas.
Así surgió la idea de relativismo.
Según algunos autores, no eran, pues, propiamente filósofos.
Algunos lenguajes utilizan la palabra "mundo" como parte de la palabra "espacio exterior".
Los sistemas planetarios perderían su cohesión gravitatoria.
Muy poco se conoce con certeza sobre el tamaño del universo.
Martin Cooper fue el pionero en esta tecnología.
La comunicación telefónica es posible gracias a la interconexión entre centrales móviles y públicas.
Algunas de esas ideas son: medio de pago, localizador e identificador de personas.
Las enfermedades de la piel son estudiadas por la dermatología.
Se divide en dos capas superpuestas que se llaman epidermis y dermis.
La piel puede sufrir diferentes enfermedades.
Desde que nació la muerte estuvo presente en la vida de este compositor.
En estos años Schubert contrajo sífilis.
El único campo que podía darle dinero de verdad era la ópera.
Esto se denomina "tolerancia a fallos".
Esa es una ventaja de este sistema grid.
En muchas culturas este paso entre el niño y el hombre es celebrado.
La primera educación de la sexualidad y socialización del niño parte del hogar.
Los estereotipos masculinos normalmente está más definido que los estereotipos femeninos.
En la historia reciente, las funciones de las mujeres han cambiado enormemente.
La situación en otras partes del planeta está menos clara.
Los conquistadores españoles se enfrentaban a estas mujeres poderosas durante sus invasiones.
Necesitan estar orientados hacia el sol y en suelo bien drenado.
Se requieren largos veranos para la adecuada maduración del fruto.
Las plantas son dioicas, tienen pies masculinos y femeninos separados.
En este tipo de inflorescencias todas las flores son laterales.
Son muy raras, y se presentan solo en algunos taxones.
La marcha de la floración es centrípeta.
Luego se cubre con almíbar preparado con agua, canela, azúcar y jugo de limón.
No hubo descendencia de este matrimonio.
Las tropas de Sancho salen victoriosas, pero este decide no perseguir a su hermano.
Alfonso fue hecho prisionero y encarcelado en Burgos.
Sólo así puede ser eficaz la polinización por el viento.
Sólo cuando se dan estas dos condiciones puede asegurarse la polinización.
Los primeros síndromes florales de polinización surgieron entonces.
Así es posible que el conjunto de especies de polinizadores pueda sobrevivir condiciones severas.
Todas estas relaciones forman una red de interacciones entre plantas y polinizadores.
Impidió a Hera y Atenea entrar en combate para ayudar a los aqueos.
Sus atributos son el caduceo y un jarrón.
Otro sitio importante fue el de Gaza durante otro arduo enfrentamiento.
Se realizó una boda en conjunto.
Alejandro dio aviso inmediatamente a la familia de Darío, que su asesino estaba vengado.
Este cuadro puede darse conjuntamente.
Tras la cirugía solo los pacientes de alto riesgo necesitan inmunoterapia adicional.
El código contiene toda la información, no se requiere consultar a un archivo.
Su popularidad es escasa.
Es un sistema profusamente empleado en informática.
No tendrían que pagar por el servicio de un experto.
Los cálculos demandaban mucho tiempo de trabajo y el costo era elevado.
La unidad puede ser de dos tipos: libre o necesaria.
El Corán fue uno de los primeros textos redactados en árabe.
El Corán oscila entre la rima y la prosa.
Ellos creen que insultar el Corán intencionalmente es una forma de blasfemia.
No obstante, fue un desastre comercial.
Se utilizaban diferentes algoritmos de probabilidad para crear piezas bajo un set de parámetros.
En junio se organizaron conciertos similares en París.
Bajo el liderazgo de Mahoma y sus sucesores, el islam se extendió rápidamente.
Luego extraen la conclusión de que solamente El merece ser adorado.
Distintas cofradías y órdenes practican esta versión del islam.
La planta de papaya es una especie arborescente perennifolia.
Tiene propiedades astringentes.
La papaya verde es usada en la cocina Thai ya sea cruda o cocinada.
La versión final de su gran poema coral "Fausto" apareció póstuma ese mismo año.
La Revolución francesa supuso para Goethe un gran trastorno.
No abandonó completamente su pretensión de labrarse una carrera científica.
El progreso de este, era perjudicial económicamente para las compañías navieras.
En la actualidad los cables no están protegidos por los países.
Otros casos que se contemplan, son los terremotos.
La voz del narrador no lleva notación.
El coro alterna entre la vocalización.
Esa última pieza está basada en la obra del compositor alemán Johann Sebastian Bach.
El propio presidente de Colombia culpó con dureza a la empresa alemana.
Su novia es Imperio Argentina.
Simultáneamente Gardel volvería a grabar y ya no dejaría de hacerlo en adelante.
Sus escritos, tanto teóricos como de diversos temas, ocupan más de diez imponentes volúmenes.
Pocos meses más tarde falleció su hermano menor Hermann.
En todo caso músicos de la generación de Stockhausen pueden considerarle una influencia improbable.
Parque Natural de las Marismas del Ampurdán
Sin embargo, el recuerdo de la batalla no se agota en el protocolo.
Los zuavos hicieron una carga de infantería desesperada para apoderarse de esa pieza.
Luego, silencio.
La cristianización en los siglos y introdujo el catolicismo en la región.
Los amantes de las artes pueden encontrar en esta ciudad un paraíso cultural.
Otros deportes donde destaca son el baloncesto femenino o el balonmano, entre otros.
El cloruro de cerio administrado por vía intravenosa puede inducir fallo cardiovascular y hepático.
El elemento fue nombrado en honor al planeta enano Ceres, descubierto dos años antes.
Es buen conductor del calor y la electricidad.
Se diferencian variantes regionales, tales como la de Córdoba.
El quechua sureño: de la familia de lenguas quechuas.
La tradición popular, no obstante, lo veneraba como símbolo benefactor desde siglos atrás.
Encontramos uno, por ejemplo, en el escudo de la Unión Deportiva Almería.
El escudo de la Universidad de Almería, por ejemplo, está basado en este símbolo.
Produce el código de los test unitarios del sistema.
Proporciona realimentación al equipo.
Los programadores se comunican constantemente gracias a la programación por parejas.
Un inversor es reacio al riesgo.
Un inversor es de naturaleza racional.
Este punto marca el nivel más alto de satisfacción que el inversor puede obtener.
El sistema de indicadores debe organizarse en un cuadro de mando.
Existe infinidad de posibles indicadores que podemos utilizar.
Algunos ratios o indicadores son de uso muy general.
La rotación es una parte importante de la rentabilidad.
Las "ventas por metro cuadrado".
Las "ventas por empleado" es igualmente un indicador fácil de conseguir.
Permite realizar comparaciones entre secciones, tiendas y empresas.
Se suele expresar como porcentaje.
Relación causa-efecto.
De este modo podremos atribuir un correcto control en caos"'.
Información y Fluidez.
Existen diferencias importantes entre las concepciones clásica y moderna de control de gestión.
Algunas de esas aseveraciones son en cierto grado ciertas.
Aplicadas con sentido común, pueden aportar soluciones a problemas reales.
El almacenamiento de los datos no debe usarse con datos de uso actual.
Las definiciones anteriores se centran en los datos en sí mismos.
Forman parte de la tabla de hechos.
Dios es el fundamento absoluto del mundo, del cual no se puede dudar.
En cierto sentido no se diferencia ya mucho del concepto de la nada.
Ludwig Wittgenstein y los positivistas lógicos fueron defensores explícitos de esta posición.
Además, son muy útiles en cuestiones oceanográficas.
El sonar pasivo detecta sin emitir.
El mar contiene muchas fuentes de ruido que interfieren con la señal deseada.
A partir de este "eco" se puede extraer gran cantidad de información.
Lograron perturbaciones con distancias de hasta tres millas.
Al no encontrar error, envió los resultados.
La noción puede generalizarse a varias variables aleatorias.
Entre los aragoneses más destacados encontramos personajes de gran reconocimiento en distintos ámbitos.
La comunidad cuenta con dos cadenas montañosas.
En cuanto a los grupos privados, varios fueron los proyectos.
Otros símbolos, como letras, números y dianas, aparecen recurrentemente en sus pinturas y grabados.
Como solución se sustituyeron pronto por objetos o materiales realizados en metales preciosos.
Nace de esta manera la moneda.
El diseño nunca fue construido.
El comercio nunca fue tan activo como en la Europa Occidental.
La música y danza folclóricas, por lo tanto, son muy variadas.
Atila el Huno podría deber su nombre al río.
El Volga describe una curva en dirección Suroeste y emprende su largo tramo final.
Logo cuenta con varias versiones.
Es conocido por poder manejar con facilidad gráficas tortuga, listas, archivos y recursividad.
El programa Logo existe en varias versiones.
Adquiriendo un purificador de aire.
Al perder electrones se produce un ion cargado positivamente.
El número de protones no cambia cuando un átomo se convierte en un ion.
Los cationes son iones positivos.
En cualquier caso, normalmente alguna documentación del plan resulta como producto del diseño.
Un lenguaje de modelado puede ser gráfico o textual.
Hay muchos aspectos a considerar en el diseño de una pieza de software.
Así la inflación pudo hacer al universo plano.
Actualmente se están realizando observaciones que podrían ayudar a aclarar este punto.
Una solución a este problema viene de nuevo de la teoría inflacionaria.
Éste, a su vez, desemboca unos kilómetros más adelante en el río Guadiana.
Tiene planta de una sola nave con cabecera poligonal.
Aromática planta que a su vez engalana calles, plazas y patios en estas fechas.
Esta edición impresa es obtenida de la edición electrónica.
Se crió en el seno de una familia de clase modesta.
Cada capítulo tiene una duración aproximada de una hora.
La felicidad o la prosperidad suelen ser alcanzadas por la persona que es paciente.
Hwang estudió Taekwondo, Tai chi y algunos tipos de Kung Fu en China.
La asociación no eligió a un presidente.
En agradecimiento Zeus colocó a Aries en el cielo nocturno.
Además hay otros elementos pero en cantidades mínimas.
Estas pueden llegar a ser causas de inundaciones en poblaciones costeras.
La roca volcánica aporta sales.
Estos trabajos fueron los que le condujeron por el camino a la fama.
Su apego a la simplicidad era casi proverbial.
Y estos se descubrirán en el laboratorio Cavendish, bajo su dirección.
Tienen una alimentación variada, aunque muchos son insectívoros, alimentándose en especial de mosquitos.
Una variedad muy popular en acuariofilia es la carpa dorada, de origen chino.
Muchos animales dependen de los insectos como parte fundamental de su dieta.
Prácticamente todas las arañas son insectívoras.
Desde su origen, la humanidad ha sido afectada, directa o indirectamente, por los insectos.
La base del ala es membranosa, esto hace posible el movimiento del ala.
Por otra parte son capaces de dar respuestas sorprendentemente rápidas ante estímulos específicos.
Meses más tarde, Annabella presentó una demanda de separación.
Ada aspiraba a crear la informática, que ella llamaba la ciencia de las operaciones.
El evento más representativo es el "Ada Lovelace Day Live!
Fue la quinta de seis hermanos.
Emily se quedó a partir de entonces como administradora de la casa familiar.
Las tres hermanas Brontë decidieron entonces publicar un libro de poesía conjunto.
En la mayoría de los casos se recomienda emplear el tallo.
Visión estática del movimiento de la inflorescencia del girasol en busca de luz.
Es una forma de espiral de Fermat.
Aquí se hace evidente la relación entre la libertad y responsabilidad.
Cuando se agrupan juntos en un acuerdo mutuamente beneficioso, estas plantas forman un gremio.
En el principio creó Dios los cielos y la tierra.
Y fue la tarde y la mañana un día.
El mal desde esta óptica afecta a la unidad del cosmos.
Trajeron más material explosivo y leña para ocultarlo todo.
Fawkes fue trasladado a la Torre de Londres.
La sentencia nunca estuvo en duda.
Se define a la leyenda como un relato folclórico con bases históricas.
Posteriormente desarrolla gónadas y madura sexualmente.
Utilizan dos tipos de mecanismo de desove.
Sus grandes migraciones están sujetas a las corrientes oceánicas.
Este proceso se denomina bomba biológica.
La madurez se alcanza a una edad de entre dos y tres años.
Ambos materiales son pesados, y caen relativamente rápido al fondo del mar.
Lo que es, igualmente que la suposición anterior, totalmente falso.
El mito de la creación del mundo de los aztecas expande esta idea.
Existían así mismo, dioses dedicados a cada profesión y aspecto de la vida.
Por ello necesitaban crear la tierra.
Dios guerrero y protector de las tribus.
Cuando lo abría, su mirada era mortal para aquel en quien la fijara.
Es el personaje más famoso de la epopeya irlandesa.
La Tierra es creada, junto con los animales.
Otra vez, los señores del Xibalbá decidieron retar a los gemelos.
Ellos aceptan, y caen en el intento.
Se podría decir que son yucas en almíbar.
Elaborado a partir de fariña y caldo, preferentemente de puchero.
En la gastronomía de Puerto Rico la yuca se usa en varios platos.
Solo se diferencian en medios materiales con el fenómeno de la magnetización.
Maxwell, por ejemplo, utilizó este enfoque, aunque aclarando que esas cargas eran ficticias.
En vez de eso tendía a quedarse en ángulo recto.
Se debe notar que para los hinduistas sus tradiciones no son mitología.
Un ejemplo paralelo sería llamar a la "Biblia" como mitología cristiana.
Nike fabrica una amplia gama de equipamiento deportivo.
El producto genera estadísticas útiles, pero ha sido criticado por los investigadores.
Umbro vio en esta compra una oportunidad para ampliar su negocio internacional.
Además, señaló la extensión convergente de la placa neural posterior.
Poseidón se transformó en semental y la cubrió.
Algunas versiones afirman que comió cuatro semillas en lugar de seis.
Hasta el momento el empleo de estos últimos ha sido muy escaso.
Antes que la potencia siempre se tiene en cuenta el prefijo.
Esto explicaba los diferentes aspectos del amor.
En el pensamiento griego parece haber dos aspectos en la concepción de Eros.
El Reino de Asturias tuvo varias escisiones.
Este aporte humano permitió a los reyes de Asturias ampliar sus dominios.
El emir Boabdil, de la dinastía Nazarí, tuvo que abandonar Granada.
Era el segundo hijo del famoso pintor impresionista Pierre-Auguste Renoir.
Estudió en el Sainte-Marie de Monceau, un colegio católico privado en París.
Esta tendencia abrirá el camino al neorrealismo italiano.
Se considera como una de las películas emblemáticas del neorrealismo italiano.
Los actores que intervienen no son profesionales.
Antonio persigue al ladrón sin resultado alguno.
En estas fechas, Bergman trabajó para la televisión sueca.
Nuevamente, fue nominado al Oscar al mejor director y ganó un Globo de Oro.
El escándalo fue internacional y tuvo muchos apoyos.
Padre de Catalina y Blanca.
Pero el amor la hace cambiar y se vuelve hacia su padre y enamorados.
Para poder entrar en la casa se hará pasar por profesor de latín.
Su sistema de gobierno es la monarquía parlamentaria.
Estos dos grupos están bastante mezclados y constituyen la base de la población melanesia.
La caza es una actividad común además de la recolección de algunas plantas salvajes.
La pieza giratoria en la que se introduce el dedo se denomina carátula.
Una sola membrana dinámica no responde linealmente a todas las frecuencias de audio.
Los diagramas profesionales muestran estas escalas e incluyen varias gráficas con diferentes frecuencias.
Las pantallas de viento correctamente diseñadas producen una atenuación de agudos insignificante.
Algunos cazan especies más grandes: lagartos, ranas o incluso peces.
Hay varios tipos de kimonos usados por hombres, mujeres y niños.
Para los hombres hay kimonos con diversos estilos y características.
Tradicionalmente los kimonos deben ser cosidos a mano.
Una teoría alternativa adscribe este idioma a la macrofamilia de las lenguas austronesias.
El acento es musical, con dos tonos diferentes: alto y bajo.
La historia de la lengua japonesa se suele dividir en cuatro periodos diferentes.
Una persona... como si no existiera.
Cantado típicamente en las "casas de fado", tanto por hombres como por mujeres.
Los temas hacen referencia a amores estudiantiles o a la ciudad.
El origen del cohete es probablemente oriental.
Por esto, este tipo de motor es llamado de "propulsión a reacción".
La quema del gas producirá presión en todas las direcciones.
Entre otras, se hacen populares la polca canaria y la polca de acordeón.
Un ejemplo de polka contemporánea es la "circus polka" de Ígor Stravinski.
El galope se interrumpe para cambiar de paso y de evoluciones.
Las estrellas de mar tienen la capacidad de reproducirse sexual y asexualmente.
La reproducción tiene lugar en diferentes momentos del año según la especie.
Las larvas de estrellas de mar son organismos ciliados, que nadan libremente.
En diversas culturas el árbol se ha considerado sagrado.
Las yemas que quedan en el extremo de las ramitas se llaman yemas terminales.
La cruz está representada muchas veces como "árbol de la vida".
Por otra parte, una tala demasiado radical del árbol a menudo compromete su supervivencia.
Cada árbol exige un tipo de poda diferente.
Son podas de limpieza.
Este cometido va creciendo con el tiempo.
Su crecimiento es considerable.
La enorme diferencia climática entre ambos países provoca las dos corrientes.
Si aun así el hongo ataca, será necesario un fungicida.
Son las dos únicas especies que tienen tal mecanismo.
Por lo tanto son demasiado sensibles al aporte continuado de nutrientes en el suelo.
Repobló todo el centro de Cataluña y con esto consolidó su unidad interior.
El de Carlomagno, que nunca usó, es claramente legendario.
Construyó un tornillo hidráulico, mejorando una idea previa de Arquímedes.
El mismo Napier destruyó sus dibujos de estas máquinas poco antes de su muerte.
Ya desde sus primeros años Napier estuvo interesado en el estudio del Apocalipsis.
Ninguna de las pruebas mencionadas más arriba son constructivas.
Weiss o Karl Christian Friedrich Krause.
Ésta será la primera cifra de la solución.
El aparato es una magnífica caja de madera con incrustaciones de hueso.
Mientras el resto sea distinto de cero se puede seguir obteniendo cifras significativas.
Sin embargo, en tales versiones, Windows no funcionaba de forma autónoma, como sistema operativo.
Tales opciones siguen, de hecho, encontrándose presentes en los Windows, en versiones muy posteriores.
Microsoft fue seleccionado para el sistema operativo.
Las herramientas de Microsoft eran herramientas de Norton con características limitadas.
Teníamos un terrible problema siendo demandados por gente clamando que habíamos robado sus cosas.
Digital Research hizo un segundo intento esta vez creando un sistema nativo.
Digital Research fue comprada por Novell en su estrategia de competir con Microsoft.
La licencia es libre.
Es solución de la ecuación no consistente en una particular de la general.
Las ecuaciones diferenciales pueden dividirse en varios tipos.
La solución puede no ser única.
Una vez casado, sirvió como diácono y, durante dos períodos, como presbítero.
Este fenómeno se conoce como inducción mutua.
Se trataba del primer caso conocido de interacción entre el magnetismo y la luz.
La ocupación realista de Chile le obligaba a liberar primeramente ese país.
El sorpresivo avance de Maroto cambiaba por completo el panorama.
La infantería ya casi vencedora, acudió en auxilio de la caballería.
Los conceptos de datos, información, conocimientos y sabiduría están inter-relacionados.
En estructura de datos, es la parte mínima de la información.
Los datos pueden consistir en números, estadísticas o proposiciones descriptivas.
Sin embargo, no todos los autores se ponen de acuerdo.
Está previsto que la misión primaria concluya en julio del mismo año.
Solo Saturno y los planetas interiores a la Tierra no tienen asteroides troyanos confirmados.
Es el cuarto observatorio más antiguo del mundo que sigue en activo.
La Academia propuso el proyecto a la Diputación de Barcelona, que lo rechazó.
Estas centrales constan de uno o más reactores.
La implantación de la energía solar fotovoltaica ha avanzado considerablemente en los últimos años.
Se trata de un generador primario.
Euler le sucedió como director del departamento de Matemáticas.
Esto se conoce como el producto de Euler para la función zeta de Riemann.
Euler aprendió el ruso y se estableció finalmente en San Petersburgo a vivir.
Sin embargo de las ecuaciones se desprendía el decaimiento del protón.
Tamil Nadu es el más sureño de los estados de la India.
La agricultura depende casi exclusivamente de estas lluvias cíclicas para su mantenimiento.
Los templos tienen un estilo característico famoso por su estructura en forma de torre.
El tamil es, asimismo, uno de los idiomas oficiales de Sri Lanka y Singapur.
Esta masa representa aproximadamente el del total del cinturón de asteroides.
En algunos mitos de la creación contribuyó a crear el propio mundo.
Allí se la describió como hija de la principal deidad de la ciudad, Ptah.
Se ocupó desde mediados del Imperio Medio hasta cerca del final del Nuevo.
Era muy usado con las diosas Isis, Bat y Bastet.
El sector manufacturero está estrechamente relacionado con la ingeniería y el diseño industrial.
En las economías modernas, la fabricación discurre bajo algún grado de regulación gubernamental.
El sector industrial está estrechamente relacionado con la ingeniería y el diseño industrial.
De ahí que la clasificación por segmento de población sea mucho más frecuente.
En Corea, se puede encontrar manga en la mayoría de las librerías.
Tras su rendición incondicional, Japón entraría en una nueva era.
Además, poseía un incontable número de reconocimientos nacionales.
Sufrió censura y persecución durante los años de la dictadura de Salazar.
Pronto cambia de trabajo y comienza a trabajar de administrativo en la Seguridad Social.
En su tiempo libre traduce varias obras: Maupassant, Tolstoi, Baudelaire, Colette...
Muchas de sus series manga tienen versiones anime.
Estas ideas resultaron sorprendentemente productivas en muchos programas de televisión posteriores.
Actualmente está produciendo más manga que nunca.
Terreno calizo.
Horticultura en bancales que producen fruta y hortalizas.
Al conseguir mayoría absoluta gobernó el partido socialista durante esta legislatura.
Geológicamente, Miranda ha sido el cuerpo más activo del sistema solar.
En la película "Inocencia Rebelde", la protagonista utiliza constantes paralelismos sobre Baba Yaga.
La valla de su choza está adornada con cráneos, en cuyo interior coloca velas.
En algunas, ayuda a la gente que le sirve.
Se adjunta al borde sureste del cráter prominente Pitágoras.
El cráter debe su nombre al matemático británico Charles Babbage.
Tienen apariencia de raíz y a menudo muestran pequeños agujeros.
Tobin encontró dos soluciones a este asunto.
Bond et al.
La recaudación de estos impuestos no fueron buenos.
Posteriormente parte de esta teoría sería refutada por diversos estudios.
Fue uno de los principales impulsores de la política conocida como monetarismo.
Juntos crearon la Milton and Rose D. Friedman Foundation for Educational Choice.
BardoT cantó canciones en películas en las que ella interpretó, incluyendo "¡Viva, María!
Hasta en la actualidad, sigue siendo un importante ícono de la cultura popular.
Tenía miedo incluso de pronunciar una palabra.
Algunos autores todavía los consideran una clase de artrópodos.
Recientes investigaciones demuestran que son capaces de sobrevivir en el espacio exterior.
Las esporas pueden conservar su viabilidad durante mucho tiempo.
La producción de los chips Alpha fue licenciada a Samsung.
El supone un reemplazo a esta serie.
Un cultivo dura dos o tres años.
Debido a las condiciones climáticas, su vestimenta es muy sencilla.
Cultivan en sus huertos la mayoría de alimentos: plátano, ñame, batata y malanga.
Los esclavos de los granjeros estaban bajo un control más estricto.
Actualmente ha habido especulaciones sobre el regreso de la máxima categoría al país.
Estas poblaciones más avanzadas desplazaron a los pobladores nativos cazadores-recolectores.
Numerosas revistas musicales fueron realizadas en los años cuarenta y cincuenta.
Muchos otros comediantes lograron la consagración en el cine mexicano.
El cine mexicano, por su parte, se había estancado por líos burocráticos y sindicales.
En total había estado ausente tres años y nueve meses.
Herman era el segundo de los varones y el tercero en total.
Cuando su padre murió contaba con catorce años.
El reino abarcaba gran parte del territorio que conforma los Países Bajos actuales.
El puerto de Róterdam es el mayor y más importante puerto de Europa.
Holanda se encuentra en el oeste de los Países Bajos.
F, equivalente a Bs.
Desde entonces, se fabricaron con base a una aleación de acero al níquel.
El presidente Rómulo Betancourt y entregó el cargo con Bs.
Es el tercer municipio belga en cuanto al número de habitantes.
Es centro turístico e industrial de Flandes Oriental.
Esta provincia estuvo habitada en tiempos de los celtas.
El pequeño Karoo es famoso por sus granjas de avestruces.
No llegan a encontrarse en el extremo sur de África.
Las demás fronteras están mal definidas.
Durante este tiempo prosiguió sus trabajos de química.
Los relojes solares fueron otro pasatiempo en esta ciudad.
Fabricó objetos de madera, muebles de muñecas y de forma especial maquetas.
Durante mucho tiempo Rulfo tuvo una única novela publicada, "Pedro Páramo".
Muchos de sus textos han sido base de producciones cinematográficas.
Esta obra tuvo una larga gestación.
Puede ser una práctica heterosexual u homosexual.
Fue encontrado independientemente en otros lugares del mundo.
La parábola solo toca en un único punto al eje de las abscisas.
La parábola no corta al eje de las abscisas.
De formación era orfebre y herrero, pero además fue pintor, escultor y fundidor.
Tuvo cinco madrinas y cinco padrinos, todos ellos habitantes del pueblo.
Este período fue importante para la formación científica de Leonardo.
Naciones Unidas
Naciones Unidas
La selección ecológica se refiere a cualquier mecanismo de selección como resultado del entorno.
Los rasgos establecidos no son inmutables.
Por ejemplo, el extravagante plumaje de algunos pájaros macho como el pavo real.
La tradición le atribuía la fundación de Micenas.
Perseo quedó prendado de Andrómeda y decidió liberarla.
Éste empleó la cabeza de Medusa, y Atlas quedó convertido en piedra.
La mayoría originados en la comunidad de "StarCraft".
Son "Graduate of "StarCraft" University", "God Of "StarCraft" Universe" o "Guardian of "StarCraft" Universe".
La programación lógica gira en torno al concepto de predicado, o relación entre elementos.
El lenguaje de programación lógica por excelencia es Prolog, que cuenta con diversas variantes.
Estas nuevas ramas son agrupadas juntas por el "y" lógico.
La V Asamblea da lugar a la primera escisión.
En un principio Ekin organizaba charlas y cursos clandestinos sobre euskera e historia.
Además se reanudó la ofensiva a nivel judicial y policial.
Los modelos climáticos son modelos matemáticos de climas del pasado, presente y futuro.
Provocará inviernos fríos y veranos calurosos.
Cuanto más directamente incide la radiación solar, más calor aporta a la Tierra.
A su padre se le debe su orientación neoclásica.
Su amor hacia la actriz María Ignacia Ibáñez lo acercó al mundo dramático.
Con la finalidad de corregir defectos y mostrar los valores racionales, escribieron fábulas.
En ese mismo año obtuvo el hábito de caballero de la Orden de Santiago.
Tuvo que encargarse de su educación un tío jesuita, el padre Mateo Vázquez.
Fue allí donde empezó a dedicarse con intensidad a la poesía.
Fue Moratín uno de los fundadores de la historiografía teatral española.
Evoca y cita a Sannazaro, Virgilio y Marcial.
Son sus años más felices.
Mientras existen entre dos y cuatro proteínas de membrana.
En primer lugar se produce la fijación del dióxido de carbono.
Sin embargo, la antena carece de pigmento diana.
Más que sílabas, representan "moras", que son unidades fonológicas internas a la sílaba.
Ambos utilizan símbolos distintos para consonantes y vocales.
No hay relación entre los dos personajes.
Por sus ideales liberales, sufrió pena de prisión.
Allí conoce a Teresa Mancha, mujer con la que vivió en Londres.
Sigue dos tendencias: la liberal y la moderada.
Es el caso del cuerpo de los complejos, según el Teorema Fundamental del Álgebra.
Aún hemos de deshacer el cambio de variable.
Todos los coeficientes son números racionales.
Allí participó en la construcción de las primeras bombas atómicas.
El cráter lunar Bohr lleva este nombre en su memoria.
Algo parecido ocurre con los procesadores gráficos.
Son muy empleadas en comunicaciones mediante una antena parabólica con aspecto de tambor.
Por ello no se puede utilizar un criterio uniforme de verdad científica.
Estas teorías son poco realistas.
Por ello sustituye el falsacionismo ingenuo de Popper por un falsacionismo sofisticado.
Su actividad como diputado ocupó sus dos últimos meses de vida.
A partir de la quinta la obra consta ya de tres volúmenes.
Campillo le enseñó a nadar en el Guadalquivir y a manejar la espada.
Hay un monumento en recuerdo de Gustavo Adolfo en el centro de Sevilla.
Al acabar aquel año, el propio Clarín comenta que "su espíritu se había fortalecido".
En esta ciudad revivió su infancia y fue agasajado y querido por muchas personalidades.
Durante aquel primer curso, Clarín tomó contacto con el krausismo y el liberalismo laico.
Luego inició estudios de Filosofía y Derecho en la Universidad de Granada.
Valera empezó muy tarde a escribir narrativa.
Juan Valera amplió largamente su cultura mediante los viajes y un estudio constante.
T, así como algo perversos.
Póstumamente aparecieron obras como: El poema del amor doliente, El alma de Voltaire, Memorias.
Trabajó en una larga lista de instituciones.
El pastor de almas muere en medio de sus feligreses en la iglesia parroquial.
Pero, ¿y la religiosidad de Ángela?
Al comienzo actúa en solitario el cura, presentado por Ángela.
Se compone de artículos publicados en "La Nación" y "El Imparcial".
Su infancia y adolescencia, que transcurrieron en Praga, no fueron muy felices.
No obstante, el encuentro con artistas e intelectuales parisinos le resultó muy estimulante.
Pasó la mayor parte de la guerra en Múnich.
Es el caso de Alemania, Italia o España.
Tales temperaturas son demasiado bajas para ser usadas en la conversión eficiente en electricidad.
A medida de que la temperatura aumenta, diferentes formas de conversión se vuelven prácticas.
El padrino de boda de sus padres fue Antonio Cánovas del Castillo.
La gente bautizó la nueva coalición republicana de izquierdas como "Frente Popular".
En general, la intelectualidad elogió esas medidas, pero causó malestar en altas jerarquías militares.
Las afirmaciones del materialismo entran en oposición con las del idealismo.
Este materialismo era ingenuo y metafísico.
Italia fue el primer país en el que comenzaron a desarrollarse las relaciones capitalistas.
Su vocación más temprana fue la de impresor y editor.
Su poesía es cálida, cordial, transparente.
Canta el amor, la soledad, la muerte, con tonos románticos.
Finalizada la carrera, se doctoró en Madrid.
Como profesor, dio cursos y conferencias por todo el mundo.
Asimismo, pronto se publicará la correspondencia que mantuvo con Matilde Camus.
Más tarde publicaría otras ediciones y estudios sobre este autor.
Sus obras completas han sido editadas en diez tomos por la Editorial Gredos.
Sin embargo, no se recomienda en una red el uso continuo de antivirus.
Muchas de estas computadoras emplean programas que pueden ser reemplazados por alternativas más seguras.
Aunque si los recursos son suficientes, este extra de seguridad puede ser muy útil.
El tercero lo publicó "El Minuto", suplemento de "La Hora", núm.
Se trataba, en definitiva, de la liquidación de las vanguardias.
Las versiones recientes bloquean las ventanas emergentes e incluyen navegación por pestañas.
Los dos procesos usan comunicación asíncrona entre procesos para sincronizarse entre sí.
Los add-ons pueden ser instalados de forma local, o directamente por un sitio web.
Fue hijo del poeta modernista Eduardo de Ory.
Comienza a escribir crítica de arte.
Comienza a escribir poesía y la publica en medios de la provincia.
Está enterrado en el cementerio de Calaceite.
La transpiración tiene efectos positivos y negativos.
Además la planta debe absorber los nutrientes y las sales minerales del agua.
La turgencia la genera el fenómeno de la ósmosis.
La crítica definió este disco como "irregular y accidentado".
Ni siquiera tendría que ser para salvar el mundo.
Es solo porque es divertido.
La traducción del artículo en español lo puede ver aquí.
Solo de este modo pueden examinarse los efectos específicos de la hipnosis.
Hoy en día, la hipnosis es una disciplina científica muy consolidada.
Esto simplemente quiere decir que la sugestión se ha sobrepuesto a la mente.
Su capital y ciudad más poblada es Honolulu.
Anteriormente la economía se centraba en las actividades militares.
Los cánticos o canciones se denominan "mele".
En Lamarck la capacidad de trabajo y de anticipación a su tiempo fueron excepcionales.
Lamarck formuló la primera teoría de la evolución.
Por lo general son pequeños y se los confunde con verrugas o lunares.
Hijo del senador Manuel de Balmaceda Ballesteros y de Encarnación Fernández.
Condell y Av.
El mandatario aceptó la propuesta y los nacionales pasaron a la oposición.
Trabaja en la librería editorial Argos.
Se edita "Igor Stravinsky", su primer ensayo.
Entra a formar parte de la Academia del Faro de San Cristóbal.
Esta primera etapa es de carácter existencialista.
Ese mismo año publicó "El mundo abierto".
Sobre este país escribió su "Cornucopia mexicana".
Junto con sus extensas responsabilidades, la astronomía figuraba como poco más que una distracción.
Se da un vuelco en la situación.
Esta situación se mantuvo hasta que se descubrió la energía nuclear.
Por último, apenas unas pocas trazas de magnesio se producirán en esta segunda etapa.
No toda la masa de la nube llega a formar parte de la estrella.
Las galaxias tienen cuatro configuraciones distintas: elípticas, espirales, lenticulares e irregulares.
A veces las galaxias se acercan demasiado y chocan entre sí.
Son galaxias sin forma espiral ni elíptica.
Su obra ha sido traducida a más de veinte idiomas.
El condensador va acumulando carga entre sus placas.
Cuando el condensador se encuentra totalmente cargado, deja de circular corriente por el circuito.
Los condensadores pueden asociarse en serie, paralelo o de forma mixta.
En "Memoria y deseo.
Otras obras gastronómicas suyas son "Cocina catalana" y "Recetas inmorales".
Es una narración en la que se mezcla la sensibilidad y la denuncia social.
Bajo el reinado de Pedro el Grande, las Cortes Catalanas tomaron forma institucional.
El Parlamento de Cataluña representa al pueblo de Cataluña.
El Consejo actúa con independencia del Gobierno en el ejercicio de sus funciones.
Al poco tiempo se casan en la corte del rey Arturo.
Finalmente, el propio Arturo los corona en Nantes.
Dicha obra inaugura la colección "Nova Novarum" de la "Revista de Occidente".
Son muchos los elementos autobiográficos en sus novelas.
De ideología republicana de izquierdas, ocasionalmente desempeñó cargos políticos durante la Segunda República Española.
Su estilo narrativo se ha definido como violento y atrevido.
En esta editorial publicó además "El cuarto poder.
Allí conoció a multitud de poetas y miembros de la intelectualidad hispanoamericana.
Sus libros más importantes coinciden con los primeros años de siglo.
Imperio romano
Naciones Unidas
El final de este día marca el punto medio de un año bisiesto.
Por esa razón se la denominó en aquel entonces "fuerza fuerte".
Tuvo varios autos con los que logró ganar varias carreras.
Fue cinco veces Campeón Argentino.
El piloto más experimentado.
La hora exacta de la mitad del año es al mediodía.
De acuerdo a las crónicas de Indias la tarea no fue nada fácil.
Los capitanes mexicas fueron sentenciados a morir en la hoguera.
Se encontraba en un popular hotel El Casino de la Selva.
Un poco más abajo se encuentran los antepasados de Cristo.
Durante los siglos posteriores se ha ido transformando, haciendo casi imperceptible el diseño original.
Los florentinos vieron el "David" como símbolo victorioso de la democracia.
Forma parte, entre otros, de los municipios ubicados en el valle de Ricote.
La Casa Grande, en la actualidad es la Casa Consistorial.
El parque del palacete hace hoy la función de parque público.
Originalmente fue denominado "Marcha patriótica", luego "Canción patriótica nacional" y posteriormente "Canción patriótica".
La primera versión que se publicó tenía errores atribuibles a la imprenta.
En una sola noche terminó la partitura.
Fue bien recibido y se convirtió en una de sus piezas más duraderas.
Ella notó su capacidad para reproducir pasajes de memoria sin una nota equivocada.
Marcó sus primeras actuaciones públicas de obras distintas a la suya.
Los detalles del nacimiento de Arthur y sus hermanos son poco claros.
Allí destacó en los deportes, especialmente rugby, golf y boxeo.
Mientras estudiaba medicina comenzó a escribir historias cortas.
Tiene su sede en San Francisco, California, Estados Unidos.
La decisión de cambiar los estatutos fue aprobada por el Consejo por unanimidad.
Lleva rima asonante.
A este tipo de sonetos se los conoce como sonetos modernistas.
Proviene de la lírica galaico-portuguesa.
Naciones Unidas
El agua dulce de los ríos presenta una enorme variedad de composición.
La tradición del Adviento tiene orígenes propios, hace dos mil años atrás.
La proteómica es una ciencia relativamente reciente.
Esto es especialmente útil para determinar asociaciones potenciales en las rutas de señalización celular.
El trabajo es tanto "in vivo" como "in silico".
Aquí hay una tabla de algunos genomas significativos o representativos.
El procedimiento implica reemplazar, manipular o suplementar los genes no funcionales con genes funcionales.
El conjunto de genes de una especie se denomina genoma.
El tamaño del genoma y el número de genes codificantes varían enormemente entre organismos.
Predicciones teóricos iniciales del número de los genes humanos se alcanzaran dos millones.
La síntesis de los nucleótidos puede ocurrir "de novo" o de recuperación.
Los nucleótidos se encuentran en un estado estable cuando poseen un solo grupo fosfato.
Es así que, cuando dicho cuerpo es un conductor, se produce una corriente inducida.
Por otra parte, Heinrich Lenz comprobó que la corriente debida a la f.e.m.
Son las más antiguas y menos utilizadas.
El vidrio permanece frío y es más fácil de limpiar.
Esto que el público experimenta se refleja en casi todos los personajes.
Desde el principio de la obra, las expectativas del público se ven constantemente frustradas.
En la guerra todos pierden, unos más y otros menos".
Las cocinas tipo caja, están fabricadas a partir de varios materiales.
El cartón es muy manejable y soporta muy bien el calor.
Millones de personas pobres alrededor del mundo continúan cocinando usando leña.
Ahí está su inmenso valor.
En Londres conoció a Constance Lloyd, hija de Horace Lloyd, consejero de la reina.
Se separaron a consecuencia del escándalo por el proceso de Wilde.
Su vida ha estado consagrada a la Literatura y a los viajes.
Actualmente reside en la costa del Levante español y en París.
La Acrópolis, el Ágora Antigua y el Cerámico tienen museos "in situ".
En esta era de paz en Atenas la economía local floreció.
La ciudad es un centro de investigación arqueológica a nivel mundial.
La entrada a la Acrópolis se realiza por una gran puerta llamada los Propileos.
Era vestida con un peplo nuevo cada año y tenía joyas de oro.
Debía ser de grandes dimensiones, pues parece que allí tenían lugar reuniones militares.
Esto es posible porque el radio de convergencia es infinito en cada serie.
La fórmula proporciona una potente conexión entre el análisis matemático y la trigonometría.
La identidad de Euler es una consecuencia inmediata de la fórmula de Euler.
En ellos se representan varias escenas de la Mitología griega.
La fachada occidental del Partenón está conservada relativamente intacta.
Todas las mujeres votaron por Atenea y todos los hombres por Poseidón.
Es citada en la "Ilíada" y la "Odisea".
Fue erigido en el lugar que ocupaba el de Antenor, robado por los persas.
De manera general, el Ágora era un espacio abierto a todos los habitantes.
Depende directamente de la Dirección General de Antigüedades, organismo del ministerio griego de Cultura.
El edificio ha sido sometido a diversas expansiones y renovaciones.
Desde entonces, la biblioteca recibe el nombre de Alexander Onassis.
La zona situada al noreste de la entrada fue ocupada por un cementerio cristiano.
En las paredes externas había diales de reloj de sol.
Si la figura es masculina, se llama atlante o telamón.
Al sur está el famoso pórtico de las Cariátides.
Otras fuentes citan a Calícrates como autor del proyecto.
Es el triunfo del orden jónico.
Ese mismo año se publicó póstumamente la biografía ficticia "El maestro de Go".
Su obra literaria está compuesta tanto de obras en castellano como en catalán.
Explora las tenues fronteras entre realidad real y realidad artística.
En esta última, adapta su novela homónima.
El pase me hacía sentir más adulto".
Ese mismo año publicó "El cine de las sábanas húmedas" sobre sus mitos cinematográficos.
Licenciado en Ciencias Económicas y doctor en Filología Hispánica.
Ha coordinado los vols.
Se crio en la Calle de Poniente, actual Carrer Joaquín Costa, en el Raval.
De una u otra manera, todas sus páginas, hasta sus traducciones, son autobiográficas.
Hera la transformó en una comadreja.
Alcmena era considerada una antepasada de los heráclidas, y adorada en Tebas y Atenas.
Licenciado en Filología Clásica por la Universidad Autónoma de Madrid.
Su obra ha sido traducida a diez lenguas.
Es, además, un reconocido traductor de griego.
Esperando a Nostradamus.
Planeta Clandestino.
Los pasos perdidos.
Se lo considera como el más puro de los novísimos.
Sin embargo, esas lenguas dejan trazas importantes.
Además, las lenguas románicas desarrollaron un sistema de artículos determinados, desconocidos en latín clásico.
Generalmente las formas compuestas marcan el aspecto finalizado de la acción.
Es el idioma descendiente del latín más septentrional de toda la familia lingüística.
El porcentaje aumenta cuando se trata de gente mayor.
Los diarios y radios privadas le ceden espacio de manera ocasional.
Estudi General y el Institute for Global Studies de la Universidad de Ginebra.
Se trata de un modo intensivo y no de un sujeto personal.
Es la madre de la actriz Ruth Gabriel.
Eco recibió educación salesiana.
Umberto Eco fue un reconocido ateo, muy interesado en el tema de la religión.
Fue propuesto en diversas ocasiones para el Premio Nobel.
Dentro de las oraciones, las palabras forman agrupaciones jerárquicas llamadas constituyentes sintácticos.
Lo anterior se puede clarificar con algunos ejemplos.
La ambigüedad de este tipo se conoce como ambigüedad sintáctica.
Para entender el fenómeno de la resonancia existe un ejemplo muy sencillo.
La propagación del sonido está sujeta a algunos condicionantes.
El sonido, en combinación con el silencio, es la materia prima de la música.
El alcohol de botiquín puede tener varias composiciones.
Los alcoholes sirven frecuentemente como versátiles intermediarios en la síntesis orgánica.
Es lo que se conoce como "alcohol etílico desnaturalizado".
El carbono carboxílico no recibe letra.
P. ej.
La alimentación es una fuente importante de ácidos grasos.
Se reconoce que las manifestaciones pulmonares usualmente preceden a una enfermedad renal evidente.
Para causar una enfermedad un patógeno debe crecer y reproducirse en el hospedador.
Snow marcó en el mapa los hogares de los que habían muerto.
En países en desarrollo, las enfermedades infecciosas son todavía la principal causa de mortalidad.
Hay diferentes tipos de cáncer que empiezan en la piel.
La ciencia que estudia los seres vivos es la biología.
Para un observador externo al sistema, esta organización aparece como auto-referida.
Uno de los parámetros básicos del organismo es su longevidad.
Los cationes sodio no se reducen a sodio metálico, debido a su bajísimo potencial.
El hidróxido de sodio es muy corrosivo.
Se encuentra comúnmente en limpiadores de desagües y hornos.
Este nombre se debe a que su forma recuerda a dos brazos entrelazados.
La "Brassica rapa" actualmente se cultiva en todo el mundo.
Es muy popular en la cocina gallega.
Es imprescindible en muchísimos platos de la cocina portuguesa.
Podía hacer referencia a una medida de capacidad o a una medida de superficie.
Usada sobre todo para cereales y semillas.
Su economía se sostiene fundamentalmente en la fabricación de maquinarias de todo tipo.
El consejo elige el alcalde para seis años.
Además del Museo del Louvre, París tiene una amplia oferta museística.
El acceso a la torre, que contaba con ascensores accionados por vapor, era gratuito.
En el gobierno, los partidos políticos se suceden a un ritmo constante.
Durante su visita a París, Hitler decidió no subir a la torre.
Ramiro de Maeztu la identifica con la meseta.
Es la sal específica cloruro de sodio.
En general, las sales son compuestos iónicos que forman cristales.
Fundidas o disueltas en agua, conducen la electricidad.
Actualmente está en desuso y la zona ha sido restaurada a su estado natural.
El Gobierno de Gibraltar es elegido para un mandato de cuatro años.
El mes más frío es enero y el más caluroso es agosto.
Otras proyecciones incluyen las Proyecciones de Newman.
La estereoquímica es de gran relevancia en el área de polímeros.
Los pares de electrones localizados entre átomos representan enlaces covalentes.
Múltiples parejas representan enlaces múltiples, tales como enlaces dobles y enlaces triples.
El ion amonio está constituido por un protón y amoniaco.
Estudió Filología Hispánica en la Universidad de Cádiz y en la de Sevilla.
Actualmente reside en su pueblo natal.
Pasó su juventud en Pamplona, Barcelona, Ginebra, Madrid y París.
Con su ensayo "Las experiencias del deseo.
Esta indica que había sido asesinada pasados tres días desde su captura.
Esa misma tarde, Lecter pide de almuerzo chuletas de cordero.
Cuando el resto de policías se dan cuenta del engaño ya es demasiado tarde.
Al sudeste está cruzada por el canal Muñiz.
Es el principal atractivo turístico de la zona.
En muchas ocasiones se practica el ciclismo y otras actividades olímpicas.
Los veranos secos no son comunes, pero pueden darse.
Reikiavik no es mencionada en ninguna fuente medieval sino como una tierra rural.
Fueron las generaciones más jóvenes la que han contribuido a este tipo de urbanismo.
Equipó entonces a su hijo de la misma manera, y le enseñó cómo volar.
El argumento de Kempe es el siguiente.
Para el número "n" puede tomarse un entero tan grande como se quiera.
Tal camino se llama una cadena de Kempe.
Realizó estudios de arte y literatura en Madrid y Londres.
El proceso se denomina esterificación.
El mecanismo probablemente se debe a la formación de un alqueno intermediario.
Unas aplicación de esta reacción es la reacción de Fujimoto-Belleau.
Están en estado sólido a temperatura ambiente, y son producidas por los animales.
Respectivamente al número de veces que se repita el sustituyente.
De ellas, la temperatura de ebullición es la que menos se modifica.
Los alquenos son más reactivos que los alcanos.
Si se encuentran en forma de ion mixto permanecerán inmóviles.
Este proceso es llamado electroforesis
Las series homólogas y grupos funcionales listados a continuación son los más comunes.
Esta conversión fue uno de los primeros usos.
Este título aparece en la Versión de los Setenta o Septuaginta Griega.
Según esta interpretación, Dios creó una mujer y se la dio a Adán.
Todo esto con un propósito mayor que la mera taxonomía de la fauna.
Ejemplos de grasas comestibles son la manteca, la margarina, la mantequilla y la crema.
Todas las grasas son insolubles en agua y tienen una densidad significativamente inferior.
La palabra "lípidos" se emplea para referirse a ambos tipos, líquidos y sólidos.
El texto original hebreo es universalmente considerado canónico.
Para el cristianismo, forma parte de los libros del Antiguo Testamento.
Las adiciones griegas en particular tienen el aspecto de creaciones literarias.
Destaca su templo en la Acrópolis de Atenas.
Nike Inc.
Por sus significados, su imagen ha perdurado hasta la actualidad.
Tuvieron dos hijos.
Pelias no lo reconoció, pero sintió miedo por el extranjero descalzo.
Reunidos pues los Argonautas, se hicieron a la mar en dirección a la Cólquida.
Se halla en el condado de Arlington, Virginia.
Se planeó para que fuera el edificio de oficinas más eficiente del mundo.
Ruiz Picasso.
Millones de palomas...".
Sus ritos, prácticas y costumbres dependen de la corriente con la cual se identifique.
Algunos pentecostales, no obstante, están en contra del ecumenismo.
El mensaje de las iglesias metodistas marcó una fuerte influencia dentro del movimiento pentecostal.
Cambridge está estrechamente vinculada con el desarrollo del clúster industrial conocido como "Silicon Fen".
Y el matemático Alan Turing.
La competición tiene lugar a mediados de junio y dura cuatro días.
En aquel entonces había un debate significativo sobre la supremacía del Papa.
En su visión clásica, la plutocracia suele considerarse un tipo de oligarquía.
Esto conducía a conflictos sociales, hedonismo y decadencia.
Es una democracia burguesa donde sólo los más poderosos mandan.
En la Tierra la corteza está hecha de roca.
Ejemplos de rocas metamórficas, son las pizarras, los mármoles o las cuarcitas.
En general son más ácidas las más superficiales.
Sin embargo, el deporte más popular en el país es el críquet.
La India tiene un parlamento bicameral, el cual se rige bajo el sistema Westminster.
Los otros dos miembros son nombrados por el presidente de la comunidad anglo-india.
En la actualidad vive en Málaga.
Miembro fundador y Presidente del Ateneo Hispano-Marroquí.
En donde R es el grupo alquilo.
Actúa como nucleófilo pudiendo desplazar a otros grupos como, por ejemplo, halógenos.
En español, los sufijos son ""io"" y ""o"".
Todos los demás sistemas requieren guiones para indicar los descriptores.
Los problemas relacionados con la isomería son más importantes en otros grupos de compuestos.
Pero la fórmula molecular tampoco basta.
Esto es la espectroscopia y se usa ampliamente en astrofísica y química.
Se habla, entonces, de ángulo incidente y ángulo de transmisión.
Este fenómeno se llama dispersión.
En la mayoría de las culturas antiguas se celebraban festivales conmemorativos de los solsticios.
Por ejemplo, los pueblos andinos celebran el Inti Raymi.
A partir de esta fecha los días empezaban a alargarse.
Edward Bernays es considerado el fundador y primer teórico de la disciplina.
Las relaciones públicas no son una ciencia propiamente dicha, con carácter autónomo.
Estas acciones son comunes en campañas políticas.
La infancia en ambos pueblos marca, en adelante, parte de su obra.
Ambas fueron finalistas al Premio Nacional de Literatura en la modalidad de Narrativa.
Aunque avanzaba velozmente, tuvo la sensación paradójica de que permanecía inmóvil.
Esto suponía la prohibición de su uso clínico.
Los efectos de la droga son marcadamente más evidentes en dosis más altas.
El producto final, glutamato monosódico, tiene la apariencia de un polvo blanco cristalino.
Se disuelve libremente en agua, pero no es higroscópico.
El efecto del contenido de vino o sal nunca fue estudiado.
Organización Mundial de la Salud
Pascal se caracteriza por ser un lenguaje de programación estructurado fuertemente tipado.
Una generación de estudiantes usa Pascal como lenguaje de introducción de cursos de graduación.
El objetivo es agrupar funciones asociadas a algún contexto o funcionalidad.
El país sufrió un lento crecimiento económico y temporadas de recesión.
Generalmente, es la altitud la que tiene más impacto.
Estas celebraciones comunitarias se acompañan de banquetes, música y baile.
Los garífunas son una mezcla de africanos y nativos caribeños.
Los grupos posteriores se encuentran principalmente en el distrito de Toledo.
La libertad religiosa está garantizada en Belice.
Aún hoy gran parte de la población es descendiente de estos esclavos liberados.
Regatas son importantes eventos sociales en muchos asentamientos de familias isla.
El poder legislativo recae en un sistema de parlamento bicameral.
Así mismo se destaca en electropop e indie pop, la cantante Aurora Aksnes.
Gracias a sus grandes bosques, Noruega tiene una tradición de construir en madera.
Las carreteras nacionales y condales son gestionadas por la Administración Pública Noruega de Caminos.
El idioma oficial es el estonio.
La guerra diezmó a la población de Estonia, que se recuperaría rápidamente.
La hidrografía estonia viene determinada por el clima y el tipo de suelo.
No obstante, todos los estudiantes deben acreditar su dominio del letón para poder graduarse.
Es necesario superar un examen final a nivel nacional para obtener el título.
Letonia fue una de las últimas regiones europeas en ser cristianizada.
La reconstrucción posterior a la intensa guerra se inició rápidamente.
En respuesta, el gobierno bielorruso consideró la evaluación "muy alejada de la realidad".
El Gobierno incluye un Consejo de Ministros, encabezado por el primer ministro.
Otro ejemplo son las Cartas de Gediminas.
Lituania es la más grande y poblada de las tres repúblicas bálticas.
Durante la Edad Media se escribió literatura en latín.
El vestido nacional está tejido y altamente decorado.
Poroshenko además solicitó la presencia de intermediarios internacionales en las negociaciones con Rusia.
Las tropas ucranianas están desplegadas en Kosovo como parte del Batallón Ucraniano-Polaco.
La región central de Mongolia consiste principalmente en estepas relativamente planas.
Los primeros trabajos literarios de Mongolia son epopeyas y crónicas históricas.
La mayor parte eran nómadas que formaron de vez en cuando grandes confederaciones.
Paraguay tiene en el Chaco reglas ambientales menos estrictas que en Brasil.
Los instrumentos más populares de la música paraguaya son el arpa y la guitarra.
Ningún país tenía un control efectivo el territorio exceptuando sus bordes.
Su suegro, Luis Álvarez, es comisario de policía, simpatizante de las fuerzas golpistas.
Asimismo, ayudó a la difusión de la caligrafía árabe.
El Primer Ministro Jalifa bin Salman Al Jalifa es jefe del gobierno.
Las islas siguieron bajo control iraní durante dos siglos.
Entre los hombres, esta última es la más usada.
Los alcaldes y representantes son elegidos para un período de cinco años.
Desde entonces, el país se transformó en una democracia parlamentaria.
Su capital y ciudad más poblada es Bridgetown.
La personalidad barbadense más destacada a nivel internacional es la cantante Rihanna.
Sus habitantes se refieren a ellos mismos como "Bajan".
El territorio dependía directamente de la metrópoli.
Sin embargo, algunas lenguas indígenas como el fon o el yoruba son habladas comúnmente.
Las principales exportaciones del país son los hidrocarburos y el algodón.
En su forma de gobierno Bosnia Herzegovina tiene un Parlamento bicameral.
Los orígenes del nombre Herzegovina se pueden identificar con mayor precisión.
El país es en su mayoría montañoso, atravesado por los Alpes Dináricos.
La palabra "Borneo" tiene el mismo origen.
El idioma oficial es el malayo.
La influencia europea fue debilitando gradualmente este poder regional.
Todas las provincias llevan el nombre de su capital.
El Ministerio de Educación, Juventud y Ciencia supervisa la educación en Bulgaria.
Los medios de comunicación en Bulgaria se caracterizan por su imparcialidad y liberalismo.
La capital de la colonia era Bamako.
Muchos cristianos incorporan elementos de animismo en sus prácticas religiosas.
El idioma hausa es hablado por una parte de la población musulmana.
Algunos de los recursos naturales de Burundi son uranio, níquel, cobalto, cobre y platino.
Actualmente, Burundi es gobernado como una república representativa presidencial democrática.
Debido a su coste, la carne solo se come algunas veces al mes.
Limita al norte con la República Popular China y al sur con la India.
Estos son alimentados principalmente por la lluvia de los monzones y la nieve.
Localmente, Bután ha sido conocido por muchos nombres.
Un ejemplo importante es el contenido de Minkowski de una superficie.
Los elefantes tienen orejas grandes, lo que les permite regular su propia temperatura corporal.
Un ejemplo está dado por una superficie con picos distribuidos en forma densa.
Se necesitaban brazos para desarrollar el nuevo modo de vida.
Es necesaria una metodología específica para obtener resultados satisfactorios.
Por la complejidad de los datos existe varios tipos de software estadístico.
Ícaro cayó al mar y se ahogó.
Niso murió y Megara cayó ante Creta.
En una versión alternativa, en lugar de un ternero se trataba de una vaca.
Se firma el decreto de conversión obligatoria para los moriscos en la península.
López, luego se movió astutamente para consolidarse en el poder.
A pesar de ser un liberal, Leiva intentó gobernar como un dictador absoluto.
Por otro lado, su gobierno tampoco consiguió frenar la rampante violencia social".
Ingresó en la Masonería.
Dejó importantes obras, algunas merecedoras de significados premios.
Muchas de estas obras fueron muy reeditadas, y además escribió artículos en revistas científicas.
Algunas enfermedades respiratorias son causadas por virus y bacterias.
Los músculos respiratorios son el diafragma y los músculos intercostales.
Deben considerarse cuatro presiones diferentes para comprender el funcionamiento del aparato respiratorio humano.
Heráclito influenció a Hipócrates y a Demócrito.
Cuando Abraham Lincoln tenía ocho años de edad, su familia se mudó a Indiana.
La familia Lincoln procedía de Inglaterra.
La hacienda en Indiana producía poco y la fiebre láctea amenazaba su ganado.
Es decir hay una "relación dosis-respuesta" lineal.
La causa más común de muerte relacionada con cáncer es el cáncer pulmonar.
El radón es invisible y no tiene sabor ni olor.
Su división fundamentalmente consiste en el mediastino.
Se extiende desde el cuello hasta el diafragma y no incluye los miembros superiores.
Los órganos internos están protegidos por la caja torácica y el esternón.
Todos los mamíferos, incluidos los acuáticos, son de respiración pulmonar.
Se caracterizan por tener dos pulmones bien desarrollados y divididos en lóbulos.
Por lo cual está formado del endodermo, doblado secundariamente del mesodermo para la vascularización.
En ciertas ocasiones el hielo se ve de color azul.
Por ello, al absorber los otros colores, el hielo glaciar aparece de color azul.
Esta acción del hielo desempeña un papel importante en la erosión.
Los cuerpos vertebrales no se encuentran en el mediastino.
Estas estructuras están rodeadas por tejido conectivo laxo, ganglios linfáticos y grasa.
En el interior de la caja torácica se encuentran los pulmones y el mediastino.
Los peces tienen frecuentemente dos conjuntos de costillas unidas a la columna vertebral.
No todas las especies poseen ambos tipos, siendo las dorsales las más comúnmente ausentes.
Por el agujero transverso pasa la arteria vertebral.
Por detrás, en la línea media, se fija la apófisis espinosa.
Los elementos restantes están más o menos reducidos.
No hay vasos ni nervios en el interior del núcleo.
Es el segmento de mayor movilidad a nivel de la columna.
Este movimiento se realiza en un eje antero-posterior y en un plano frontal.
Las contracciones rítmicas se producen espontáneamente y a intervalos regulares.
El sistema circulatorio es el primer sistema funcional del embrión de un vertebrado.
Al llegar al corazón estos nervios se ramifican y forman los plexos cardíacos simpáticos.
Posee una capa de líquido casi capilar.
Tiene tres hijos.
Es una tasa porque el denominador incluye unidad de tiempo.
Estas narraciones eran en castellano, aunque con sintaxis gallega.
En esta fecha ya habían nacido dos hijos más, en Estados Unidos, los últimos.
Publicó un "Currículum, en cierto modo", en la revista "Triunfo".
Limita con las provincias de Álava y de Burgos.
Existe un monumento levantado a la memoria del malogrado ciclista Álvaro Fernández.
El historiador porteño Hugo Corradi aportó un dato importante.
La milonga está emparentada con el tango, candombe, y la habanera.
A partir de esto, más tarde se crearía la "milonga ciudadana".
Berio se ganó la vida durante ese tiempo acompañando clases de canto.
Continuó componiendo hasta el final de su vida.
Los trabajos exploran de lleno las posibilidades de cada instrumento.
El "Sgt.
Pero en esta ocasión, fueron, indiscutiblemente, el grupo principal.
Los tres llegaron a los primeros lugares en la lista estadounidense de álbumes.
Aparece un chófer que rápidamente lo lleva a la estación.
Parish se queda esperando a su mujer.
Éste cree que le ha picado un insecto y huye del lugar.
Pero en esta ocasión el Cocinero Mayor ha desaparecido.
En ella guarda sorpresas, incluida una pequeña estrella mágica.
Uno de los niños que comen la tarta se traga la estrellita.
La incidencia de la tuberculosis varía con la edad.
La infección de otros órganos causa una amplia variedad de síntomas.
El estudio demostró que la terapia combinada era más efectiva.
Militó en la Falange Española durante la Guerra Civil.
Como periodista recibió el premio Conde de Godó.
Los premios se otorgan cada año en veintiuna categorías.
Alternó la labor de escritor con la actividad profesional de juez.
Desde muy joven se dedicó a la literatura escribiendo indistintamente en castellano y catalán.
La síntesis de la insulina pasa por una serie de etapas.
Los mecanismos de señalización que controlan estos vínculos no son del todo comprendidos.
La conformación estructural de la insulina es esencial para su actividad como hormona.
A new approach to teaching the practice of medicine".
Se iniciaba la difusión de un nuevo enfoque para la práctica de la medicina.
El consumo de cigarrillos es la causa más común del enfisema.
Es más frecuente en la base de los pulmones.
La causa más común de enfisema es el tabaquismo o consumo de cigarrillos.
Pero existen estudios en los que los cultivos bacterianos han arrojado resultados no concluyentes.
El resto del tiempo el leopardo hace una vida solitaria.
Los mantiene durante dos años.
Llegan a vivir casi veinte años.
Según su causa, la acidosis puede ser acidosis respiratoria o acidosis metabólica.
En los casos de obesidad, generalmente se recomienda la reducción de peso.
Tikal, Palenque y Copán figuran entre los principales centros urbanos mayas que eran ciudades-estado.
Guatemala es la economía más grande de la región.
En zonas de relieve montañoso la altura determina las variedades del clima.
Sus paredes, llamadas septos alveolares, proporcionan un gran aumento de la superficie de intercambio.
Estos poros se denominan poros de Kohn.
El Poder Legislativo consiste en un parlamento bicameral inspirado en el sistema de Westminster.
Somers tenía experiencia previa navegando con Sir Francis Drake y con Sir Walter Raleigh.
El goteo constante de la emigración continuó.
Su capital y ciudad más poblada es Puerto Príncipe.
Su uso en la literatura es pequeño pero creciente.
El epicentro del temblor estaba cerca de Puerto Príncipe, la capital del país.
Esto se debe principalmente a sus montañas, que los desvían.
No obstante, estas se denominan más frecuentemente como corporaciones municipales.
Algunos políticos de relevancia estaban ligados a dos bandas rivales de Kingston, fuertemente armadas.
Todas las rutas de interconexión de las pequeñas ciudades del país están pavimentadas.
La tensión religiosa entre católicos y protestantes en el país es poco frecuente.
Siempre ha existido la libertad religiosa en todo el país.
El clima de Tobago es similar al de Trinidad pero levemente más frío.
La isla tiene forma cuadrangular, de la que surgen tres penínsulas.
Es considerada como un icono de la música y la moda.
Entre los arcos de cartílago hay tejido fibroso y músculo liso.
La carina traqueal posee un esqueleto cartilaginoso correspondiente al último cartílago de la tráquea.
En la lámina propia subyacente al epitelio se puede observar abundante tejido linfoide.
Separa el aire inhalado a los pulmones para ser utilizado.
Los bronquios son la entrada a los pulmones.
Además, comunica la faringe con la tráquea y se halla delante de aquella.
Esto permite a los mamíferos beber líquidos mientras se respira, en forma simultánea.
Este atributo es esencial para la lactancia.
El estroma es tejido conjuntivo reticular.
El estroma es un componente de distribución generalizada en órganos y sistemas corporales.
Contiene únicamente relatos de la resurrección y algunos dichos atribuidos a Pedro.
Es seguido por Marcos, Lucas, y Juan, en dicho orden.
Este dato no puede comprobarse.
Estas medidas acrecentaron el sentimiento de independencia entre los criollos.
En abril de ese año, se convocaron elecciones presidenciales.
La presidencia quedó en manos de los grandes terratenientes cafetaleros.
El agnosticismo es criticado desde una variedad de puntos de vista.
Tener una opinión es posible, pero no poseer certidumbre o conocimiento.
Propuso una teoría de la probabilidad; no obstante, la certeza es por siempre inalcanzable.
Es ampliamente considerado como peligroso debido a la distracción al manejar.
Apple Inc.
Reutiliza y recicla piezas de productos negociados.
Las transmisiones pueden usar tecnología tanto analógica como digital.
Los meta-medios una fuente productora de medios.
Además, puede incluir un vídeo de la campaña pacífica.
Un video para un potencial tercer sencillo, "Where is the Line?
Es más rígido que "Post"; no trata de sonar bonito o agradable al oído.
Para complementar los remixes, Björk volvió al estudio para regrabar las partes vocales.
En sí, "Debut", tiene una mezcla de flautas, arpas, pianos y arreglos de cuerdas.
Masterizado en The Exchange por Mike Marsh.
Ben Heller en "Sputnikmusic".com otorga cuatro de cuatro estrellas añadiendo el calificativo de excelente.
Producción: Björk, Graham Massey y Nelle Hooper.
Teclado: Graham Massey, Marius de Vries y Björk.
Mezcla: Mark "Spike" Stent.
Contrariamente a sus antecesores, Telegram es un trabajo opuesto a lo comercial.
Musicalmente, el álbum está enfocado conceptualmente en su Islandia natal.
Logró el disco de oro en los Estados Unidos y le siguieron numerosos remixes.
Esto derrumbó a la cantante; ella lo denominó un "crash".
La canción "Alarm Call" fue escrita por Björk y producida por Björk.
Se rumorea de que la canción está dedicada a Michael Jackson.
La dirección fue de Alexander McQueen.
Mezcla: Olympic Studios, Londres.
Arreglo: Björk y Vincent Mendoza.
Coordinación de sesiones: Siobhan Paine.
El disco fue certificado Oro en Canadá, Francia y el Reino Unido.
Obviamente muy románticos, siendo monógamos".
E. Cummings.
Este templo católico se encuentra ubicado en el barrio Analco de Zacatecoluca.
En el oficio dejaron en claro su lealtad a la corona.
Tiene un clima muy cálido.
Inmunidad celular.
Ninguno, solamente provoca una reacción acelerada en la evolución de la vacuna.
Es una de las más utilizadas junto con Debian.
Sus usos se orientan más al desarrollo de software y servidores.
Sin embargo, su desarrollo no continuó como se esperaba al aparecer el núcleo Linux.
Fiestas y celebraciones de Morelia
Dan fe de ello los restos megalíticos de la zona de Gandul.
En la batalla del Guadalete, perdió el rey Rodrigo su reino.
La contaminación del río acabó con ese turismo.
Posteriormente se produjo la conquista y asentamiento romano tras las guerras cántabras.
Es esta la razón de la aparente escasez de obras monumentales en la villa.
Figura clave en la Transición.
Durante el reino visigodo alojó en algunas ocasiones a la corte.
El edificio está rodeado por un foso.
A su vez, reorganizaron el interior alrededor de dos patios y una gran escalera.
Su capital es Sevilla.
Industria agroalimentaria.
Industria aeronáutica.
La cumbia resulta de una mezcla de influencias indígenas y africanas.
Los actores colombianos más reconocidos son Sofía Vergara y John Leguízamo.
Las victorias de la selección nacional son celebradas de forma exuberante.
Al monarca le gustaba jugarlo durante sus paseos.
En la ilustración superior se muestra uno mediano y uno grande.
Se juega de manera individual ganando mucho entretenimiento o con más personas.
Los materiales tradicionales para los aros han incluido sarmientos y hierbas.
Las fuentes de energía pueden ser renovables y no renovables.
Las no renovables son las que tenemos que dejar de utilizar.
Se extrae mediante tuberías, y se almacena directamente en grandes contenedores de aluminio.
Los combustibles fósiles son cuatro: petróleo, carbón, gas natural y gas licuado del petróleo.
Allí fueron cubiertos por capas de sedimento.
Los restos vegetales se van acumulando en el fondo de una cuenca.
Particularmente, algunas zonas inexploradas están continuamente agrandando el volumen de reservas.
Esto se debe a la forma y el lugar donde se genera el carbón.
Sección cónica degenerada
Constituye una importante fuente de energía fósil liberada por su combustión.
Esto permite comparar medidas realizadas en el mismo punto de un circuito o elemento.
Para medir se lo puede comparar con el plano cartesiano.
Esto es lo que se denomina base de tiempos.
El Tíbet está cortado por grandes fallas que absorben esta deformación.
Muchos lugares en el Himalaya tienen un significado religioso en el hinduismo y budismo.
Por encima, sobre todo en el este, crecen los bosques de coníferas y frondosas.
El desastre fue muy conocido y levantó gran controversia sobre la masificación del Everest.
Escalar el monte Everest es relativamente caro para los montañeros.
El tránsito visto en cada ruta varía de un año a otro.
Es el opuesto al perihelio, el punto más cercano al Sol.
En la edad media, se utilizaban para medir cuanto vino habían ingerido los pueblerinos.
Nada más se supo de este experimento.
Su territorio está organizado en nueve provincias y veinticuatro distritos.
Los tamiles desarrollaron una cultura y una política distintas a las de los cingaleses.
El Presidente designa su gabinete de ministros entre los diputados elegidos.
La teología en algunos casos llegó a un alto nivel de especulación y elaboración.
Algunos de los mayores teólogos fueron los grandes doctores de la Iglesia.
Esta mitología era transmitida oralmente en forma de una larga y regular poesía.
De este último, solo quedan fragmentos.
El "Certamen", una obra muy tardía, suponía que eran contemporáneos entre sí.
En cambio, la "Crónica de Paros" y Filóstrato decían que Hesíodo había sido anterior.
El descubrimiento de las mitocondrias fue un hecho colectivo.
Membrana mitocondrial interna.
Normalmente se las representa en forma alargada.
Ocasionalmente, la enfermedad desaparece espontáneamente.
Además, el moco contiene cristales de Charcot-Leyden y eosinófilos.
Para quienes tienen solo ataques ocasionales, no se necesita otro tipo de medicamento.
Permite predecir la presión de filtración neta para un determinado líquido en los capilares.
La filtración, es por ello, mayor que la reabsorción.
La diferencia es recuperada para el torrente circulatorio por el sistema linfático.
Rehacer es por consiguiente, revertir algo revertido.
Sirve para copiar, trasladar o borrar una región marcada.
Algunos editores son sencillos mientras que otros ofrecen una amplia gama de funciones.
Sin embargo, es más común usar el silabario katakana para este tipo de palabras.
Asimismo es una práctica común el uso del "kanji" inicial como abreviatura de países.
Su símbolo es rad.
Nótese que la "x" va abajo, en la posición de los grados.
Nótese que la "x" va arriba, en la posición de los radianes.
Cualquier triángulo es equivalente a una curva simple cerrada; en particular a una circunferencia.
Sean a y b dos vectores de n componentes cualesquiera de un espacio euclídeo.
La frontera es la unión disjunta de dos poligonales cerradas.
Mientras tanto, The Sugarcubes queda en un periodo de inactividad.
Es uno de los escritores de más importancia en Islandia.
Here Today, Tomorrow, Next Week!
Posteriormente los Sugarcubes se separaron y la cantante Björk inició su carrera como solista.
Este álbum es una recopilación de los tres álbumes publicados anteriormente.
Además están involucradas en enfermedades tan importantes como el cáncer.
Los telómeros son los extremos de los cromosomas.
Naturalmente, existen algunas excepciones en los ejemplos citados.
Desde su amplio florecimiento en Italia, la nueva música se difundió por toda Europa.
Analizó la obra de los otros compositores copiando y arreglando sus partituras.
Como hemos visto, en un primer lugar surgieron dos tendencias contrapuestas, naturalismo y clasicismo.
En el este del país se venera particularmente a la diosa Kali.
De ahí comenzó la tradición de encender multitud de luces durante la noche.
Vendría a ser una parte de la hidrografía.
Generalmente, coincide con las áreas montañosas de una cuenca determinada.
Las bacterias ya han eliminado gran parte de la contaminación orgánica.
Los antirretrovirales están disponibles mayormente en los países desarrollados.
La nueva terapia trabaja en dos fases.
La mayoría de los infectados viven en el África subsahariana.
Puede ser externo y visible, sobre la piel, o bien interno.
Ver los tipos individuales de abscesos.
La prevención de los abscesos depende de su localización y causa.
Ejemplo: las arterias coronarias.
El aparato circulatorio, compuesto por arterias y venas, es fundamental para mantener la vida.
Esta teoría se remonta hasta Galeno.
Si la cámara fuera lo suficientemente larga el aire saldría saturado.
Por lo demás todo es al contrario que en el calentamiento sensible.
Ocurre cuando un flujo de aire atraviesa una cortina de agua.
Este test es sin duda el instrumento más citado en la literatura científica psicológica.
Es una característica del juego el desconectarse rápidamente".
En la ficción, Dostoievski escribió la obra "El jugador", en parte autobiográfica.
La formación del profesional de la salud debe ser integral.
Formativa: cambios en la personalidad, cambios en las motivaciones, cambios en las actitudes.
Sus estudios adicionales son en las áreas de medicina y farmacología.
Wałęsa es conocido por su ferviente catolicismo.
Wałęsa fue el líder informal del lado no gubernamental durante estas conversaciones.
Además de su Premio Nobel, Wałęsa ha recibido otros premios internacionales.
Para agosto, sufría de insuficiencia en el ventrículo izquierdo de su corazón.
Me dijo: "No soy una trabajadora social.
La Fundación Joseph P. Kennedy Jr.
Además, los disturbios llevaron a un renacimiento de los partidos de derecha.
Tras su liberación, huyó a la neutral Suecia.
Brandt hablaba noruego con fluidez, y mantuvo una estrecha relación con Noruega.
La ley fue aprobado por la Cámara y el Senado estatal.
Los Carter tienen tres hijos, una hija, ocho nietos, tres nietas, y dos bisnietos.
Desde que dejó la presidencia, la reputación de Carter ha mejorado mucho.
Es propio de esta provincia su gran diversidad orográfica.
La agricultura y la ganadería eran la base de la economía.
Sin embargo no debieron modificar sustancialmente la adscripción de la actual provincia de Ávila.
Casandra fue entregada como concubina al rey Agamenón de Micenas.
Debido a la maldición, Troilo no cree a Casandra.
El resto de la historia no se cuenta.
Respuestas Generales del Catastro de Ensenada.
La decoración de la cabecera es sobria y de estilo herreriano.
Tenemos la "Alcabala del Viento.
Su vertiente sur, por el contrario, tiene más extensión.
Los participantes salen de Nueva York y la meta está en París.
Al principio los actores lo encontraron divertido, pero al final estaban hartos.
Y el tercer tema, es la melodía del profesor Fate.
Heinz Alfred Kissinger nació en Fürth, Baviera, en una familia de judíos alemanes.
Otros libros sobre Kissinger
El conflicto del Sáhara Occidental, continúa todavía sin resolverse.
La explosión de Santorini pudo ser muy superior a la del volcán Krakatoa.
Como resultado de todo esto, es muy común que se produzcan alarmas falsas.
Además, suelen producirse en aguas relativamente poco profundas de la plataforma continental.
Esta medida se adoptó tras el hundimiento del "Prestige".
Es considerado el fundador de la bacteriología.
Comenzó a viajar por todo el mundo, estudiando enfermedades de Sudáfrica, India y Java.
Iván Pávlov fue nombrado como el fisiólogo más importante del mundo.
A continuación, inició las pruebas de condicionamiento.
Las observaciones originales de Pávlov eran simples.
Trabajó como cirujano militar.
Realizó prácticas de trabajo sobre los problemas relacionados con las enfermedades contagiosas.
Estudió medicina en el Hospital de St.
Bartholomew de Londres.
En Pavia existen varios lugares que rinden homenaje a Golgi.
No obstante no es práctico recomendar esta exploración a todos los pacientes.
El tratamiento debe abordar la enfermedad causante y al derrame en sí.
Se le considera uno de los más notorios escritores españoles de ciencia ficción contemporáneos.
Pedro Domingo colaboró con la revista Bang!
Son diez días de arrepentimiento.
Su tema central es la expiación y la reconciliación.
El ayuno empieza en el ocaso y termina al anochecer del día siguiente.
El disolvente más común es el hexano derivado del petróleo.
Los productos no etiquetados "margarina de aceite vegetal" no tienen esa restricción.
Los aceites vegetales se utilizan como ingrediente o componente en muchos productos manufacturados.
Sin embargo la realidad resultó diferente.
Llegaron al despacho del presidente y entraron.
Este resultaba muy ineficaz luchando en su propio país.
El pasado, presente y futuro son simultáneos para Dios.
Hoy en día en El Salvador está en desuso.
La región de la Huasteca concentra una gran parte de los hablantes de náhuatl.
Todas las variantes han tenido diferentes grados de influencia de español.
Recibió el Premio Nobel de Química.
En el interior de la neurona, las señales fluyen en una dirección única.
Este principio permite determinar el flujo de la información en los circuitos neurales.
Posteriormente sería profesor en dicha universidad.
Fue hijo varón único con su hermana.
Su familia tenía ambiente militar.
Fue ateo.
El síndrome puede presentarse con todas las formas de hipotiroidismo.
En adultos una afección similar se denomina síndrome de Hoffman.
Se le corresponde con la diosa griega Afrodita.
Todas ellas estaban identificadas invariablemente con el lucero del alba o planeta Venus.
Su versión sumeria, Inanna, fue muy venerada a partir del reinado de Sargón.
Su animal asociado es el león.
Ishtar recibió culto en el templo babilónico llamado E.tur.kalam.ma.
La piratería en el estrecho ha aumentado en los últimos años.
Los buques llegaban desde China para comerciar a estos puestos y puertos orientales.
Kedah sirvió como puerto occidental de la península malaya.
La pareja tuvo dos hijas, Stephanie y Marianne.
Por ejemplo, el "fa" por debajo de "la" es "fa".
Cualquier otra frecuencia llena el espacio entre los números enteros de manera uniforme.
Así, "do", "re" y "si" son el mismo sonido.
La dirección de la plica depende de la posición de la nota.
El silencio de negra es su silencio equivalente.
El silencio de redonda es su silencio equivalente.
Esta figura suele ser empleada en orquestación para pedales armónicos.
Michael Miller escribió,
Por ello, sería ineficaz proceder a la formalización únicamente mediante una reforma legislativa.
Todos los vecinos de las casas tienen el derecho de utilizar los tres pozos.
Por ejemplo, la conjetura de la reconstrucción.
Pero el teorema de los cuatro colores no es nada obvio.
Éste le desafió a un juego de acertijos.
La película, de dibujos animados, fue producida por Arthur Rankin Jr.
Anotado e ilustrado", mientras que "La historia de El hobbit" quedó sin traducción.
Dirigió el Instituto de Fisiología de Berlín.
Fue un noble caballero, fin.
Posteriormente, describe sus componentes, distinguiendo entre adenina, citosina, guanina, timina y uracilo.
Las otras cuatro bases son la guanina, la citosina, la timina y el uracilo.
Hermann Emil Fischer fue uno de los primeros científicos en estudiar la adenina.
Además es una de las bases más importantes de los ácidos nucleicos.
Experimentos recientes demuestran que algunos aminoácidos tienen afinidad química selectiva por sus codones.
Estas tablas se llaman tablas de avance y retroceso respectivamente.
No obstante existen algunas pequeñas variaciones.
Luego puede presionar o para el siguiente o anterior resultado de la búsqueda.
Alterando la funcionalidad de las lipoproteínas del plasma.
Esto debe ser estudiado con cuidado al utilizar fuentes antiguas.
Las presas no tienen en cambio la función de regular el curso del río.
La Luisiana permanece francesa, pero inquieta por la creciente influencia de las colonias británicas.
Esta última es, en todos los casos, fatal en la infancia.
Dos copias del gen mutado es fatal desde antes del nacimiento.
En aquel momento comenzó su "Historia de una ida y de una vuelta".
Allí les dieron cobijo un tiempo y los dejaron cerca del Bosque Negro.
Cuando iban por las Montañas Nubladas decidieron parar a dormir en una cueva.
Frodo era diferente, un amigo de los elfos, como solían llamarlo.
Frodo partió hacia La Isla solitaria para ser restaurado.
Se lo describe como tímido pero decidido, y muy inteligente.
La literatura valenciana vio sus primeras grandes obras antes en prosa que en verso.
La máxima consideración la obtenían los textos de moral o pedagogía.
Pero sobre todo estaba asociada con la lengua del pueblo.
Sin embargo, incrementos aberrantes pueden producir daño celular y en algunos casos su muerte.
Durante la República romana, un dictador era un magistrado temporalmente investido con poder absoluto.
Las dictaduras militares se caracterizan por el gobierno militar profesionalizado como una institución.
A los dictadores romanos se les asignó el poder absoluto durante tiempos de emergencia.
La degradación del uracilo produce substratos, aspartato, dióxido de carbono y amoníaco.
Existen muchas formas de sintetizar uracilo en el laboratorio.
Es un contacto dentario distinto de los de la masticación y deglución.
Es el tratamiento por tradición y más comúnmente implementado por los odontólogos generales.
Puede ser confeccionada de acrílico o de un material más liviano como la silicona.
Sin embargo, se ha demostrado que las mitocondrias del espermatozoide pueden ingresar al óvulo.
En este sentido actúa como vínculo entre ambos sistemas.
Cada linfocito T colaborador es específico a un único antígeno.
Tienen una morfología y función similares a las de los macrófagos.
El resultado es un movimiento neto a lo largo de la superficie endotelial.
Esto puede ocurrir en más de un punto de la membrana celular.
La forma de deshacerse de estos residuos es mediante la exocitosis.
Se presenta como un caso contrario a los acontecimientos de la exocitosis.
El proceso contrario a la endocitosis es la exocitosis.
Localizadas en una vía temporal ordenada y jerárquica.
La droga Viagra trabaja liberando óxido nítrico para producir el mismo efecto.
La hidracina y sus derivados se usan como combustible en cohetes.
Se conocen largas cadenas y compuestos cíclicos de nitrógeno, pero son muy inestables.
El principal componente de la pared celular vegetal es la celulosa.
Se acumulan en algunas paredes secundarias y, en casos excepcionales, en paredes primarias.
Una vez formada, la pared celular crece por deposición de capas sucesivas de celulosa.
De ahí proviene su principal diferencia.
Los microscopios electrónicos de transmisión pueden aumentar un objeto hasta un millón de veces.
La manipulación de los electrones se consigue mediante la combinación de dos efectos físicos.
Este efecto permite que los electrones emitidos puedan ser manipulados por medio de electroimanes.
Es la denominada Hipótesis de De Broglie, base de la Mecánica cuántica.
La longitud de onda depende del medio en la que la perturbación se propaga.
En las ondas sinusoidales estacionarias existen puntos, llamados nodos, que permanecen inmóviles.
Además, decidieron suspender sus responsabilidades administrativas.
Podría ser.
Eso no es ciencia.
Yace en el Cementerio de Woodward Hill, en Lancaster.
No cuestionó, ni condenó, la moralidad de la esclavitud.
Nuevamente, la respuesta de Buchanan ante este deterioro económico generalizado fue la inacción.
A partir de la octava semana, el embrión pasa a denominarse feto.
Algunos embriones no sobreviven al proceso del desarrollo.
Cuando esto ocurre por razones naturales se denomina aborto espontáneo.
Su citoplasma y sus orgánulos son siempre de origen materno al proceder del óvulo.
El cigoto aún se encuentra dentro de la zona pelúcida.
El uranio empobrecido es el menos radiactivo y el enriquecido el más radiactivo.
El uranio decae muy lentamente emitiendo una partícula alfa.
El proceso físico determinante en el colapso de una supernova es la gravedad.
Otras radiaciones ionizantes naturales pueden ser los neutrones o los muones.
Las radiaciones ionizantes interaccionan con la materia viva, produciendo diversos efectos.
Las radiaciones ionizantes tienen aplicaciones muy importantes en ciencias, industrias y medicina.
Estos núcleos están formados por dos protones y dos neutrones.
En general no pueden atravesar espesores de varias hojas de papel.
Es un electrón que sale despedido de una desintegración beta.
Thomson había usado para estudiar los rayos catódicos e identificar el electrón.
La citosina recientemente fue usada en computación cuántica.
Suena una quinta justa debajo del oboe.
Su cualidad de tono está más cercana a la del oboe d'amore.
Se caracteriza por la ejecución con la mano izquierda de determinadas figuras.
Así, Chicago, en primer lugar, y luego Kansas City y St.
Fue el primer club que tuvo en sus espacios una audiencia racialmente integrada.
La revista local mensual "St.
Louis American", y el "St.
Louis Children's Hospital, uno de los hospitales pediátricos más importantes del país.
Consideró la cirugía, la investigación científica, el cuidado de los pacientes.
Stewart, un fisiólogo cardiovascular de renombre, era director de ese Departamento.
Allí, Carrel fue testigo calificado de la curación extraordinaria de Bailly.
La guerra aceleró el proceso de industrialización del Estado.
Illinois es uno de los líderes nacionales en el sector agropecuario.
Las tasas de criminalidad estallaron en Illinois, especialmente en Chicago.
La controversia continúa abierta.
Los aneurismas pediátricos tienen diferentes incidencias y características que los aneurismas adultos.
La tasa de mortalidad para los aneurismas pediátricos es menor que en los adultos.
Una minoría de los aneurismas son causados por una deficiencia de cobre.
Suele afectar a las amígdalas, garganta, nariz, miocardio, fibras nerviosas o piel.
Alternativamente, una persona con difteria puede no presentar absolutamente ningún síntoma.
Además, se puede formar una membrana en la garganta.
La vida sería enviada –deliberada o accidentalmente– para sembrar de vida nuevos sistemas solares.
Por otra parte, una de las "pruebas" más significativas ha resultado finalmente refutada.
Publicó artículos sobre fisiología, química, patología experimental.
Asimismo, dedicó parte de su tiempo a escribir obras de arte dramático.
Las aplicaciones de la anafilaxia en medicina son extremadamente numerosas.
Muchos pueblos de la Italia central y meridional se apresuraron a unirse con Cartago.
La ciudad estaba dividida en dos importantes corrientes ideológicas.
Aníbal abandona la zona y se dirige a Apulia.
A comienzo del nuevo año, Bashō comenzó a planificar un nuevo viaje.
Tras visitar nuevamente Kioto, regresa a Edo a finales de agosto.
Consciente de su estado de salud, quería despedirse de sus familiares en Ueno.
La duramadre craneal y la espinal tienen diferencias que las caracterizan.
Por su superficie externa, se adhiere al foramen magno y al atlas.
La duramadre se adhiere a la cara anterior del conducto sacro.
La lámina externa adhiere a la duramadre.
Se encuentra cerca de las estructuras nerviosas.
Se les encuentra diseminadas en la sustancia gris como en la blanca.
En un corte transversal se observa su disposición alrededor de la sustancia gris.
Nivel de lesión: En clínica es muy importante conocer el nivel medular afectado.
No es extensible, si sufre un alargamiento se rompe provocando una fractura.
Esta energía se utiliza para realizar un trabajo, por ejemplo la contracción muscular.
Se alternan entre sí, imbricados como cuando se entrelazan los dedos de las manos.
Estos mismos estudios han determinado con bastante precisión los puntos de contacto entre monómeros.
Algunos agentes infecciosos utilizan la actina, especialmente la citoplasmática, en su ciclo de vida.
Estos podrían ser importantes en el proceso de polimerización.
Cada cabeza se une a dos diferentes cadenas ligeras.
Estas bandas se alternan.
La movilidad de la miosina V es inhibida por calcio.
Con dos planos de simetría o actinomorfas.
Fruto en cápsula.
El bulbo es comestible y de suave sabor.
Y así sucesivamente hasta remontarse a los apóstoles.
La Iglesia nueva apostólica cree estar conducida por Apóstoles del tiempo final.
Ellos dedican todo su tiempo al ministerio.
El proyecto está realizado de modo que estos usos puedan intercambiarse.
A pesar de la curva la fachada de las habitaciones es un ritmo ininterrumpido.
El mismo Aalto estudió y escribió sobre el país tras visitarlo con su esposa.
Algunas de esas series dieron lugar luego a los libros.
Los radicales de Boston protestaron y pidieron a Adams que explicara sus objeciones.
Más tarde reanudó su amistad con Jefferson.
Por largos períodos, Adams se retiró a su casa en Massachusetts.
Algunos sostienen que nació en Bagdad.
Posiblemente fue el primero en utilizar el cero como indicador posicional.
La parte siguiente consiste en aplicaciones y ejemplos.
Nació en San Miguel el Grande, actualmente San Miguel de Allende.
Ese mismo año enfermó de malaria.
Fue nombrado doctor "honoris causa" por la Universidad de Trujillo.
Viajó a Montevideo y colaboró con el afamado diario argentino "La Nación".
Dichos acontecimientos le hicieron descuidar la Reconquista, perdiendo Gibraltar.
Alfonso obtuvo la ayuda de los aragoneses, y el musulmán, de los genoveses.
Una vez terminada dicha tregua, puso sitio a Gibraltar.
Es considerada como la escritora viva más leída del mundo de la lengua española.
Finalmente, poco antes de abandonar el país, se estrenó "Los siete espejos".
Este movimiento se caracteriza por una vuelta al realismo.
Almodóvar mezcla en sus películas lo tradicional y lo transgresor.
Medios de comunicación conservadores han atacado a Almodóvar en varios sentidos.
Pedro Almodóvar ha hecho pequeñas apariciones como actor en varias películas.
Esta historieta que se publica diariamente lo hará famoso.
En el mismo año, comienza a producir historietas cortas para la revista "Playboy".
En ""Playboy"" publica, además, la novela ilustrada "Gato".
Su tema "Padre" fue censurado en las principales radios musicales.
Sus influencias musicales proceden más del pop que de la canción de autor tradicional.
Estuvo durante un periodo de diez años enseñando en Nápoles, Orvieto, Roma y Viterbo.
Ahí introduce su innovadora distinción entre esencia y existencia.
La Cuarta Vía se deduce de la jerarquía de valores de las cosas.
Posteriormente, fue enviado a Londres.
Arguedas es uno de los escritores bolivianos más reconocidos.
Al año subsiguiente sacó "Wata-Wara".
Fue uno de los fundadores del movimiento conocido como Dadaísmo.
Arp murió en Basilea, Suiza.
Le dijeron que se marchara a casa.
Hay pocos datos fiables sobre la vida de Arquímedes.
Se concluyó que el arma era un mecanismo viable bajo estas condiciones.
Arquímedes murió "c".
Fue la sobrina favorita del comandante Matthew Fontaine Maury.
Este hijo murió a la edad de dos años debido a una enfermedad cerebral.
La administración Arthur promulgó la primera Ley Federal general sobre inmigración.
Fascinado por la mitología de los pueblos indígenas de Guatemala, escribió "Leyendas de Guatemala".
Tuvieron dos hijos, Miguel Ángel y Rodrigo.
Gran Lengua es el portavoz de la tribu.
Ese año nació su hijo Pablo Antonio.
Ambos discos fueron acompañados por sendas exposiciones pictóricas de igual título.
Realizó otro cortometraje, "Senses", que fue rechazado por inmoral.
Se inscribió luego como abogado de su ciudad natal, Turín.
Sin embargo, en estas experiencias, ciertas sustancias parecían ser una excepción a la regla.
Sin embargo, quedan dudas en cuanto a sus actividades por la falta de pruebas.
Quizás, su papel más conocido fue el de la seductora Sra.
Un monumento de mármol blanco con un ángel llorando adorna la tumba.
En la película, el personaje de Hoffman más tarde se enamora de su hija.
De acuerdo a su propia descripción sobre su niñez, era un niño bastante solitario.
Barks utilizaría más tarde este tema en varias de sus historias.
Él decidió no continuar sus estudios por este motivo, muy a su pesar.
Forma parte de la pintura.
Sin embargo, Warhol y Basquiat se entendieron particularmente bien.
Basquiat solo atravesó fugazmente algunas escuelas de arte, conducta varias veces ponderada como virtud.
Sin embargo, otras fuentes desmienten esta opinión y que Álvaro de Bazán fuera cesado.
Tuvo por tanto desde bien pequeño oportunidad de establecer contacto con un ambiente marinero.
Junto a su padre adquirió experiencia y práctica sobre las maniobras marineras.
La familia luego se trasladó a Tacuarembó por asuntos de negocios.
En consecuencia, ingresa al Liceo Miranda por un año.
Por sus posiciones políticas debe abandonar Uruguay, partiendo al exilio en Buenos Aires, Argentina.
Éste documento promovía la reintroducción de la música sacra por medio de elementos regionales.
Nació en la ciudad de Morelia, en el estado mexicano de Michoacán.
Fue reconocido internacionalmente y muchas de sus obras fueron estrenadas en España.
En particular, la de su hija.
Su madre es de ascendencia inglesa y su padre es afroamericano.
El proyecto de ley aprobado en septiembre.
Su madre, que era francesa, ejercía la profesión de abogada.
Al mismo tiempo trabajaba de modelo de fotografía.
Su siguiente película fue "Bullitt", protagonizada junto a Steve McQueen.
Quería estudiar Medicina en la Universidad de Yale, pero fue expulsado por rebeldía.
Su consagración llegó en con "El último refugio", dirigida por Raoul Walsh.
Bogart estuvo casado cuatro veces.
Giotto adoptó el lenguaje visual de la escultura al darles volumen y peso.
Los frescos de San Francisco son, evidentemente, obra de un pintor de enorme talento.
Fue un hombre de gran austeridad.
No se tienen datos ciertos de los primeros años de vida del Bosco.
En sus cercanías se elevaban además otras diez abadías.
Las menciones al Bosco son frecuentes en la literatura española del Siglo de Oro.
Su obra ha recibido importantes premios y ha sido traducida a diversos idiomas.
Esta novela podría ser la última que escribe: "No tengo proyectada otra novela.
Siempre fue ácido y cruel.
Byron recordaría gratamente que esta fue la mejor residencia que tuvo.
De este hombre heredó George su título familiar y sus deudas.
Fue enterrado en el pequeño cementerio de Bas Meudon en el departamento de Hauts-de-Seine.
A los dieciocho se alistó en una unidad de caballería.
Pasó asimismo largas temporadas en Nigeria y Senegal.
Chávez realizó campaña en medio de dificultades por su estado de salud.
Desde allí decretó la activación del "Poder Constituyente".
Mantiene asimismo contactos con personas de la izquierda venezolana.
Recurre al viento y al agua, intentando que todos formen parte de la escultura.
En la serie "Alrededor del vacío", emplea el acero.
Empezó a modelar obras figurativas, pero poco a poco tendió hacia formas más abstractas.
Cleese estudió derecho en la Universidad de Cambridge.
Sin embargo, no hubo un desvío significativo en la costumbre.
Morgan y Wall Street logró contener la espiral inflacionaria.
Fue la única mascota de los Clinton durante los primeros años de la administración.
En septiembre de ese mismo año se sometió a una exitosa operación del corazón.
He sido probado, probado y probado de muchas maneras.
Cuando el École fue reabierto, Comte no solicitó la readmisión.
Su mejor amigo fue John Stuart Mill.
El impulso de los seres humanos son los instintos personales y los sociales.
Fue el único viaje internacional de Coolidge durante su mandato.
El Congreso, sin embargo, se negó a ello.
Por otra parte, Coolidge pronunció varios discursos por todo el país, de escasa trascendencia.
Lo que le permitió contribuir grandemente al significado de la arquitectura en general.
Fue nombrado miembro de número de la Academia Nacional de Bellas Artes.
Fue encontrado muerto por unos pescadores, presumiblemente de un ataque al corazón.
Coulomb aprovechó plenamente los diferentes puestos que tuvo durante su vida.
A partir de su colaboración en Bang!
El "Diccionario de uso de la Historieta española.
Si aparece durante la infancia, se denomina gigantismo.
El paciente puede experimentar dolores de cabeza, musculares y articulares, entre otros síntomas.
Aparece en ambos sexos, algo más frecuentemente en mujeres que en hombres.
En el dorso de la lengua aparecen fisuras.
En la provincia de Corrientes es lengua oficial junto con el español.
Es la lengua nativa de los guaraníes, denominación de pueblos originarios de la zona.
En guaraní ninguna palabra termina en consonante.
Era uno de los dioses marinos primordiales.
Electra era hija de Agamenón, rey de Micenas y de la reina Clitemnestra.
Este historiador integra la hipótesis fenicia y la legendaria.
Sin embargo, la innovación más importante fue la creación de las llamadas diócesis.
Otros creían que la palabra procedía de alguna manera del dios Pan.
Esta interpretación, sin embargo, aunque muy divulgada entre los eruditos actuales, no es universal.
Ese mismo año Ataúlfo fue asesinado en Barcelona.
Las contiendas se generalizaron durante los reinados de Égica y Witiza.
Estos primeros pasos estuvieron encaminados a unir el río Nilo con el mar Rojo.
Egipto, como represalia, hundió cuarenta barcos en el canal, provocando el bloqueo total.
El canal se reabrió en el mismo año.
Allí recibió sus primeras lecciones de música.
En sus últimos años, Verdi trabajó en algunas obras no operísticas.
Se bajaron todas las persianas; todas las luces fuera del hotel se apagaron.
Los soldados intentaron elegir un sultán y dividir las regiones entre ellos.
El resultado es el cambio de gobierno y la salida de Mubarak.
Los tributos en especie, sobre todo el trigo, serán fuente importante para Roma.
Egipto se convirtió finalmente en una satrapía.
Proclamaron la "salvación de Egipto" y dirigieron una "guerra de liberación" contra los hicsos.
Desafortunadamente las fechas de algunos reinados varían de uno a otro autor.
Parece haber llevado a cabo muchas actividades religiosas.
Él arregló para su entierro una magnífica mastaba, excavado por Jacques de Morgan.
Actualmente se consideran estas hipótesis obsoletas.
Esta situación solo aparecería con la llegada de los persas y de los griegos.
El último faraón egipcio reconocido como tal fue la legendaria reina Cleopatra.
No solo por su corona o por su cetro era reconocido el faraón.
Es muy habitual su comparación con la realeza, especialmente de la familia Kennedy.
Es pequeña y da la impresión de haber sido terminada precipitadamente.
Son particularmente destacables los retablos de temática religiosa conocidos como "iconos".
El sucesor no era necesariamente hijo del emperador.
En los últimos tiempos del Imperio las ciudades sufrieron un pronunciado declive.
Desde sus primeros momentos, Bizancio se consideró como el continuador natural del Imperio Romano.
En las artes suntuarias sobresalieron gracias al ambiente cortesano bizantino.
Podemos destacar el Pantocrátor del Museo de Santa Sofía de Constantinopla.
Se instauraron además las encomiendas para evangelizar a los indios.
Así quedó reinando el matrimonio en Castilla.
Fernando accedió y el rey de Nápoles, a la sazón Federico I, fue destronado.
Muy cerca, fundó su primera ciudad a la que bautizó como La Isabela.
Así, por primera vez, se llegaba a "Tierra Firme".
Finalmente arribó a La Española.
Es aquel que transporta personas, bienes y animales por vía terrestre.
Este episodio en su vida, fue clave para el devenir del líder obrero.
Su única afición era la zarzuela, que al parecer cantaba con arte.
Pablo Iglesias iniciará correspondencia con Friedrich Engels.
Se utiliza signos no lingüísticos.
Sucede en una conversación.
Las palabras, por ello, es el "nombre de las cosas".
Así, en España, en la revista "Mickey" de la Editorial Molino.
Tras la guerra Terry seguirá trabajando para el gobierno.
El proceso utiliza un control de puerta remoto.
Al variar la resistencia R, es posible controlar el ángulo de conducción.
La física no puede llegar a la pregunta por la cosa.
Pero la ciencia en la Edad Moderna es un hecho.
Tal ocurre con la idea de sustancia y la idea de causa.
Los caracoles manzana acuáticos viven sólo un año aproximadamente.
Los caracoles son consumidos en diferentes partes del mundo.
Los caracoles son hermafroditas, producen tanto espermatozoides como óvulos.
Ibáñez realizó las historietas usando una plantilla que tenía la forma del edificio.
Pero afirmar esto sería frecuentemente simplificar las cosas.
La sepsis puede clasificarse de diferentes formas, según su gravedad o por tipos específicos.
La incidencia mundial de sepsis se estima en dieciocho millones de casos por año.
Cualquiera de esas fases puede resultar fatal.
Su diagnóstico es clínico y su tratamiento quirúrgico.
No se conocen con exactitud las causas que originan la disyunción errónea.
En años posteriores se descubrieron algunas asociaciones similares con otras sustancias en sangre materna.
Es uno de los aminoácidos esenciales.
La leucina se usa en el hígado, tejido adiposo, y tejido muscular.
La parte tiol de la cadena suele participar en reacciones enzimáticas, actuando como nucleófilo.
Cisteína es una importante fuente de azufre en el metabolismo humano.
Las ovejas necesitan la cisteína para producir la lana.
Se encuentra disuelto en el citoplasma celular.
Las Bacterias presentan una situación intermedia y el reino Eukarya presenta la mayor complejidad.
En el otro extremo se une la leucina.
Los principales cultivos son la cebada y el almendro.
La ciudad carece por el momento de infraestructura hotelera de mayor calidad.
El equipo más importante de la ciudad es el Club Deportivo Baza.
Una ilusión centrada en los juicios sobre la satisfacción con la vida"".
Ha sostenido una larga colaboración con Amos Tversky.
Luego me hizo señas, me levantó y me abrazó.
En Roma tuvo un papel activo en la vida pública de la Iglesia.
El ser humano es autónomo para salvarse a sí mismo.
El gnosticismo es una mística secreta de la salvación.
Cada vez aumenta más la proporción de soldados con armas de fuego, ahora mosquetes.
Comienzan a producirse carnicerías como nunca se habían visto en circunstancias normales.
Ésta es la infantería estándar.
Beyazid había llevado contingentes de todos los pueblos conquistados.
Sin embargo ocurrió lo contrario.
O denunciar otro daño.
Sin embargo, esto provocó que aumentara la dependencia comercial de un solo destino.
Se dice que presenta quiralidad.
La síntesis de la tirosina se puede dar de dos formas distintas.
Además protege de las radiaciones ultravioletas.
La buena relación no duraría mucho.
Como abogado no podría dedicarse a una rama en especial.
Lo festejaron en City Bell en la casa de la tía de Cristina.
Algunos profesores itinerantes enseñan en escuelas rurales del Camp.
El último censo reveló una población estática y envejecida.
La principal estación de radio es la "Falkland Islands Radio Service".
Es una de las gestas deportivas emblemáticas de la provincia.
Estos grupos eran principalmente nómadas.
Antonio Serrano.
Un lujoso Hotel con casino anexo ubicado en las barrancas del río Paraná.
Además en esta ciudad entrerriana se encuentra el parque acuático termal Victoria del Agua.
El ejido pasó a ser el más extenso de la provincia de Entre Ríos.
Gran parte de las industrias centran su producción a la exportación europea.
El actual presidente municipal es Darío Schneider.
Al igual que las dos instituciones restantes.
El municipio comprende la localidad del mismo nombre y un área rural.
Ese día se toma como fundacional de la localidad.
Para cuando cumplía su aniversario de oro, la villa crecía aceleradamente.
Hunt reunió a sus pocas tropas y les encomendó la defensa de las islas.
Corrieron rumores que había comandos británicos infiltrados entre los soldados.
Sin embargo, en las islas Georgia del Sur los británicos no aceptaron la rendición.
Interviene en el metabolismo de la glucosa.
Se encuentra tanto en el interior como en el exterior de las proteínas globulares.
La alanina es muy común por transferir su grupo amino al piruvato.
El mecanismo de recaptación es dependiente de sodio.
La glicina actúa como neurotransmisor inhibidor en el sistema nervioso central.
Pero, finalmente, descubrieron que, en efecto, la glicina provenía del cometa.
Sin embargo, si se lograba con la adición de caseína.
La mayoría de legumbres, tienen una cantidad muy baja de metionina.
La homocisteína puede ser convertida a cisteína.
La prolina está involucrada en la producción del colágeno.
Sin embargo, el Instituto carece de autonomía presupuestal.
Todas las neuronas contienen glutamato, pero sólo unas pocas lo usan como neurotransmisor.
El profesor Ikeda denominó a este sabor umami.
Otro símbolo es el roble, que representa la fuerza y la resistencia.
Otro ejemplo bien conservado es de los baños romanos en Bath y Somerset.
El deporte más popular en Inglaterra es el fútbol.
Los adversarios del occitano todavía existen hoy en día, bajo diversas formas.
Así, crearon el estilo de vida refinado en las cortes señoriales.
Esta situación no constituye más que una amenaza para la práctica del occitano.
Estos resultados a menudo son llamados "sospechosos".
El objetivo del tratamiento hormonal es disminuir los niveles de hormonas masculinas, los andrógenos.
Las muestras de la biopsia se envían al laboratorio de anatomía patológica.
Los animales obtienen los hidratos de carbono ingiriendo las plantas o los animales herbívoros.
Su estructura es lineal, no posee ramificaciones.
Se encuentra en abundancia en cereales, papa y ciertas legumbres.
La síntesis de polisacáridos de la matriz extracelular.
Presentan conexiones tubulares que permiten el paso de sustancias entre las cisternas.
El retículo organiza sus membranas en regiones o dominios que realizan diferentes funciones.
Estos gránulos son en realidad otro orgánulo celular asociado: ribosomas.
Estas proteínas tienen una secuencia de aminoácidos que las unen al retículo.
Por lo general, se componen de miles, o más, de átomos.
No debe confundirse con las unidades atómicas.
No todos los inhibidores de la fosforilación oxidativa son toxinas.
Esta enzima transfiere electrones directamente del ubiquinol al oxígeno.
Estas utilizan un conjunto igualmente amplio de sustratos.
No obstante, glucólisis se usa con frecuencia como sinónimo de la vía de Embden-Meyerhof.
El enzima piruvato quinasa es dependiente de magnesio y potasio.
Es la vía inicial del catabolismo de carbohidratos.
Se regula por retroalimentación positiva.
La prolactina aumenta la secreción de leche de la glándula mamaria.
Aunque estos valores pueden cambiar ligeramente.
Aloja a la hipófisis o glándula pituitaria.
El borde posterior queda libre.
Si hay una disfunción en el tálamo, afecta a la corteza.
Esta lámina se compone de sustancia blanca.
Se encuentra junto al lado medial de la cápsula interna.
Es un proceso anaerobio, no es necesaria la presencia de oxígeno.
Existen diferentes tipos de fermentación como, por ejemplo, la fermentación láctica o la alcohólica.
La melatonina ayuda a restaurar el cuerpo durante el sueño profundo.
La producción de melatonina aumenta en la noche y disminuye en el día.
Por lo tanto, están relacionados con el sistema límbico.
En su juventud fue molinero, de ahí el apodo.
La Línea E se está extendiendo hasta Retiro.
Una tradición importante es la de los Festejos de Carnaval.
Esto se debe a que la Av.
Hokusai fue miembro de la orden budista de Nichiren.
No se sabe quienes fueron sus padres.
Es una obra impresa en tres colores: negro, gris y rosáceo.
Miyazaki deseaba ser un autor de manga desde una temprana edad.
Estaba determinado a convertirse en algún tipo de artista.
La película fue dirigida por Isao Takahata, con quien continuó colaborando durante su carrera.
Su capital es la ciudad de Paramaribo.
Igualmente, el país dispone de importantes reservas mineras de oro y bauxita.
Cada uno está gobernado por el ayuntamiento o municipio.
Reuniones subsecuentes fueron celebradas en el Stanford Linear Accelerator Center.
Fue diseñado y hecho a mano por Steve Wozniak originalmente para uso personal.
Un amigo de Steve Wozniak, Steve Jobs, tuvo la idea de vender el computador.
En el "Rig-veda" es la diosa femenina de más importancia.
Estos doce hijos dan pie a los doce meses del año.
Jefferson estaba interesado en las aves.
Jefferson era un hombre delgado, alto, de aproximadamente dos metros y complexión esbelta.
Durante su estancia en París, vivió en una casa de los Campos Elíseos.
Llegó a heredar la propiedad ya de adulto.
Madison estaba en contra de una declaración de derechos por múltiples razones.
Madison llegó a ser clave para la presencia de George Washington.
La adquisición de la Florida terminaba de cerrar la fachada atlántica de la Unión.
Esto deterioró la relación entre ambos aún más.
Llegó mucha gente pobre con sus mejores ropas hechas a mano.
Cualquier mujer que rompiera este código de honor era deshonrosa e inaceptable.
Editorial Complutense.
Plant Breed.
J. Exp.
El lesbianismo explícito o sugerido aparece muy pronto en la filmografía.
Las mujeres de Oriente Medio y Próximo han estado históricamente segregadas de los varones.
Sólo tuvo una edición.
Es famoso su amor por el joven griego Antínoo.
Lo mismo puede ocurrir por razones económicas o ajenas a la voluntad.
Todos los demás tuvieron chicos u hombres como amantes.
Tras su reelección, las especulaciones se multiplicaron.
Antes de su matrimonio, Bush tuvo problemas con el alcohol.
Bush es un ávido lector, teniendo como preferencia libros biográficos y de historia.
Es una subdisciplina tanto de la biología como de la neurociencia.
Las neuronas son diversas en cuanto a morfología y función.
El sistema olfativo es el sistema sensorial utilizado para el olfato.
El plano resultará por lo tanto paralelo a dicha recta.
De esta forma las fórmulas son funciones de "x" o de "y".
Si el centro del círculo esta sobre la parábola su dual es otra parábola.
Pueden jugar un rol importante en crear flojos bipolares en la región.
En química orgánica, el amoníaco puede actuar como nucleófilo en reacciones de sustitución nucleofílica.
El amoníaco fue usado para producir explosivos para sostener refuerzos de guerra.
La relación causa-efecto a menudo es confirmada mediante la historia clínica.
Sus propiedades corrigen las anomalías del choque.
Los antihistamínicos no tienen una real utilización, por su poca eficacia de acción.
Puede ser difícil de detectar en los pacientes con piel muy pigmentada.
El vencedor, el alemán Jan Ullrich, fue el primero en ganarlo.
En esta ocasión fue Delio Rodríguez quien se hizo con la victoria final.
Por fortuna no hubo que lamentar víctimas.
Fue la primera vez que un ciclista del Reino Unido se proclamaba campeón.
Los ciclistas podían optar por contar con patrocinador o no.
Ya en las primeras ediciones el Tour pasó por otros países vecinos de Francia.
Es una de las tres Grandes Vueltas, la segunda en aparecer históricamente.
Bartali continuaba en el equipo Legnano y Coppi corría por el Bianchi.
Las diferencias políticas y religiosas entre ambos dividieron a Italia.
Sin embargo, esto no le impedía defender ideas con firmeza en sus escritos.
Dalton utiliza sus propios símbolos para representar visualmente la estructura atómica de los compuestos.
A pesar de todo, Dalton había creado una teoría enormemente potente y fructífera.
Mientras, su madre siguió actuando en Cleveland.
Colaboraron Sydney Poitier, Sammy Davis Jr.
Patrick Hurley.
Embajador de Estados Unidos.
En prensa
Von Däniken dejó la escuela y trabajó como aprendiz de un hotelero suizo.
Cumplió un año de condena antes de ser puesto en libertad.
Aquí queda claro que Von Däniken defiende la postura científica del creacionismo alienígena.
Dicho grupo fue conocido más tarde como "Los impresionistas".
Al graduarse, Degas se registra como copista de arte en el Museo de Louvre.
Fue la única de sus obras comprada por un museo durante su vida.
Recursos característicos de otros periodos contribuyen a delinear estas nuevas composiciones.
Su articulación es mórbida, se compone de residuos, vestigios o remanentes.
Durante meses evitó asistir a las reuniones de grupo.
Todas las computadoras necesitan software para funcionar.
Además, esta actividad es prácticamente obligatoria en la empresa.
Este departamento suele estructurarse en dos niveles de soporte.
Esto genera un suministro pobre de dioxígeno a los tejidos.
Estos cambios se evidencian en su estructura cuaternaria.
Estas solo están presentes en el embrión.
Anderson trabajó para el ciclista dos años como asistente personal.
Finalmente, el deportista y su ex asistente resolvieron el caso con acuerdo extrajudicial.
Ferrari fue posteriormente absuelto de todos los cargos por un tribunal italiano de apelación.
En Argentina, el aguacate que se consume es por lo general el negro.
Corteza: áspera, a veces surcada longitudinalmente.
Por otro lado, requiere más de tres meses secos para buena producción de frutos.
Originalmente estos dispositivos eran principalmente tarjetas de memoria.
Sus padres fueron John "Jack" Reagan y Nelle Wilson Reagan.
Usualmente, estos discursos tenían contenidos políticos y entregaban un mensaje conservador y pro empresa.
Una vez allí, declaró que no sería construida.
El polígono es el caso bidimensional del politopo.
Para ver una clasificación basada en su número de lados, vea la tabla inferior.
Los polígonos tienen un nombre especial para designar el número de lados del mismo.
En un cuadrilátero complejo, dos de sus lados se cortan.
En uno simple los lados no se cruzan.
Hay una considerable especulación sobre si Mira había sido ya observada antes de Fabricius.
La relativa cercanía de Mira permite, sin embargo, medir su diámetro angular.
Mira se encuentra en las últimas fases de su evolución estelar.
Vega es inusualmente pobre en elementos con número atómico mayor que el del helio.
Vega es una supuesta estrella variable que varía ligeramente en magnitud de manera periódica.
Líneas similares han sido identificadas en el espectro del Sol.
Está casado y tiene dos hijas.
Los temas que se abordan son el amor y el poder.
Rosellón, París, Florencia, Marsella.
La presentación sumaria de la teología de san Pablo es muy ardua.
Pablo utilizó para con sus comunidades y colaboradores un lenguaje apasionado.
Antioquía se convertiría en el centro de los cristianos convertidos desde el paganismo.
Por tanto, nunca puede ir a velocidades inferiores a la de la luz.
Curiosamente, mientras su energía disminuye, su velocidad aumenta.
Sin embargo, es un juicio de carácter especial.
Una hipótesis de investigación representa un elemento fundamental en el proceso de investigación.
Toda hipótesis constituye un juicio o proposición, una afirmación o una negación de algo.
Para representar el volumen por minuto se utilizan varios símbolos.
La teoría actual es que los antígenos absorbidos por el intestino pueden estar involucrados.
Este mecanismo ha recibido el nombre de "efecto transeúnte".
En segundo lugar, debe haber una exposición al antígeno.
Es de crecimiento rápido y altamente invasivos.
El crecimiento del cáncer alrededor de ciertos nervios puede causar un intenso dolor.
Sin embargo, habrá más toxicidad con radioterapia junto con la quimioterapia.
Principales municipios por extensión
Esta medida ha suscitado aplausos y críticas.
Para esto, necesitan proteger sus hallazgos para que nadie se aproveche de su esfuerzo.
Estos determinan los nucleótidos que hay exactamente en la cadena.
La informática ha apoyado a los biólogos evolutivos en diferentes campos clave.
Ambas sirven al mismo propósito de transportar oxígeno en el organismo.
Una de las ideas clave en bioinformática es la noción de homología.
Tiene un sabor dulce y su consistencia es suave.
Como postre suele servirse bañado en leche condensada.
Se le atribuyen fenómenos naturales tales como rayos, inundaciones y tormentas, así como milagros.
En el politeísmo los dioses se conciben como un contrapunto a los humanos.
Las opciones fueron los cuatro evangelistas católicos: Mateo, Marcos, Lucas y Juan.
Es la primera, más importante y más representativa institución educativa del país.
En la localidad madrileña de San Martín de la Vega, se celebra su patronazgo.
Se ha propuesto como alternativa la posibilidad de que fuese redactado en Antioquía.
El texto no incluye ninguna indicación sobre su autoría.
Papías, a su vez, remonta su testimonio a Juan el Presbítero.
Ejemplo de la vida diaria.
Para balancear una ecuación, se deben ajustar los coeficientes, y no los subíndices.
Esta unidad química es el mol.
Su carne es muy apreciada.
Desovan durante la noche.
Comen crustáceos planctónicos y bentónicos.
Participó en muchos montajes teatrales, alternando la vida teatral con la vida galante.
Aun con la pierna amputada, Sarah Bernhardt siguió actuando.
Era la separación definitiva.
Realizó estudios de derecho, música, letras e historia.
Su capacidad de improvisación como narrador, actor y músico asombra día a día.
Recibió por ella el premio Argentores.
El control del splicing está regulado por una amplia variedad de señales moleculares.
Sin embargo esta afirmación es cuestionada y actualmente goza de pocos adeptos.
La obra de Peyo ha suscitado interpretaciones ideológicas dispares, más o menos fundamentadas.
Se hace con un tipo especial de maíz.
Hay quienes agregan nieve de limón en sustitución del hielo y el limón.
El proceso del cacao con álcali destruye la mayoría de los flavonoides.
La duración influye en la textura del chocolate resultante: a menos batido, mayor aspereza.
A continuación, se muelen las habas del cacao.
No necesita del metabolismo hepático para ser biológicamente activo.
Es el más nuevo de todos.
Donó la totalidad del premio a la ciudad de Dresde.
Algunas lenguas tienen subsistemas de base cinco, dentro de un sistema decimal o vigesimal.
Son palabras que expresan orden o cantidad de forma precisa.
Los numerales reconstruidos para la protolengua madre de diversas familias lingüísticas.
Además diseñó un plano de computadoras.
Babbage adaptó su diseño para conseguir calcular funciones analíticas.
El registro de la parroquia St.
Tal supuesto hecho nunca fue hecho público.
Sin embargo jamás se ha podido demostrar nada al respecto.
Duhalde demandó a Carrió por calumnias e injurias.
Tras ello, el vicepresidente invita al presidente a dar un discurso.
La oficina presidencial puede quedar vacante por varias circunstancias: muerte, dimisión y destitución.
El vicepresidente es el reemplazante del presidente en caso de viajes o licencias.
En la actualidad encabeza el partido "Lealtad y Dignidad", junto a Mercedes Landa.
Murieron siete personas y se produjeron daños materiales en la ciudad.
Finalmente, desistió de postularse.
En "cursiva", se indica el torneo en que el equipo fue local.
En "cursiva" se indican los jugadores activos seleccionables por su selección.
Tras empatar en el tiempo regular se realizó una prórroga.
Es, en realidad, un enlace amida sustituido.
Con esta reacción Sanger consiguió secuenciar la insulina.
Es una proteasa que hidroliza los enlaces peptídicos.
Cada par de alelos se ubica en igual locus o lugar del cromosoma.
Además, el centrómero contribuye a la nucleación de la cohesión de las cromátidas hermanas.
La determinación de los centrómeros de metazoos constituye una tarea difícil y esquiva.
Cruces entre ambas poblaciones resultarán en defectos en los híbridos.
Posteriormente, tras una revisión de los procedimientos, se reanudaron los proyectos en marcha.
Varios de estos ensayos dieron resultados exitosos.
Los pacientes mostraron incremento de la visión, y no se presentaron efectos secundarios aparentes.
Es, en realidad, un enlace amida sustituido.
Ha sido de gran importancia en la evolución de estas según Stebbins.
Es decir, la fórmula cromosómica refleja la descripción simplificada de un cariotipo.
Cada cromosoma tiene un patrón característico de banda que ayuda a identificarla.
Un polígono que tiene una circunferencia circunscrita se llama polígono cíclico.
Todos los polígonos simples regulares, todos los triángulos y todos los rectángulos son cíclicos.
Su padre, Miklós Szent-Györgyi era terrateniente.
Los trabajos de Szent-Györgyi estuvieron relacionados con la química de la respiración.
Durante la Segunda Guerra Mundial participó activamente en la Resistencia húngara.
Se conoce muy poco sobre el rito que se seguía en el oráculo.
El peregrino accedía por la puerta principal de esta vía sagrada.
Lo mismo les ocurrió en algunas casas del poblado.
Existe una amplia oferta de aparatos en el mercado.
Es realizada sobre preparaciones fijas en un portaobjetos.
Es mucho más económica que la que usa sondas específicas.
La industria ha pasado a ocupar un lugar más importante en la economía.
Este análisis de riesgo es indispensable para lograr una correcta administración del riesgo.
Tener instalado en la máquina únicamente el "software" necesario reduce riesgos.
En el mismo sentido se pueden reducir los permisos de los usuarios al mínimo.
Pero eso apenas ocurre.
Su trabajo adopta una metodología mixta que incluye varias disciplinas científicas, p. ej.
No clue to a script came from this study.
Allí, hizo un estudio extenso e importante sobre las poblaciones de Melanesia.
Por no hablar de la resistencia de muchos profesionales a adoptar estas tecnologías.
Todo ello en tiempos impensables hace veinte años.
Esta tecnología es aplicada en el diseño de procesadores eficientes.
Los datos que provienen del exterior se introducen en el sistema para ser procesados.
Izquierdo M.; Biología Molecular del cáncer; Madrid, Ed.
La región más probable en que se originó es el África Oriental.
Por lo tanto es válido aplicar los mismos principios con estos.
El ancestro común más cercano por vía paterna ha sido apodado Adán cromosómico.
Es aproximadamente, el equivalente proteínico del genoma.
Aparece en numerosas inscripciones arcaicas, entre ellas las griegas.
La heterocromatina está condensada.
Existe actualmente lo que se conoce como "código de histonas".
En Dip-C, se establece un algoritmo en base a la hipótesis del vecindario.
Computadoras simples son lo suficientemente pequeñas para residir en los dispositivos móviles.
Estas partes están interconectadas por canales de conductores denominados buses.
El sistema operativo es el programa que generalmente controla el reparto del tiempo.
Durante la larga Edad Media europea, en Corduba florecieron las letras y las ciencias.
No lejos de esta plaza se encuentra el arco del Portillo.
Cerca de las caballerizas se encuentran, junto a la muralla, los antiguos baños califales.
Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
Al timbre, corona real cerrada.
El municipio con más habitantes es la capital provincial.
Están asociados con un aumento de la malignidad de neoplasias.
No obstante, estos datos sólo son estimaciones, y la metodología presenta ciertas limitaciones.
Un porcentaje importante de los genes humanos presenta un alto grado de conservación evolutiva.
Sin embargo estos genes no parecen expresarse; de ahí el nombre de pseudogenes.
Es la parte más importante adjunto con el cuerpo.
Primero, las histonas somáticas se reemplazan por variantes de histonas específicas de los testículos.
Probablemente, fue durante su reinado cuando Frigia adoptó el alfabeto griego.
Temeroso del poder del asirio, Midas le envió una embajada, declarándose vasallo.
Tenía una hija llamada Zoe.
La comunicación adquiere gran importancia en los sistemas embebidos.
Este fallo puede tener posiblemente consecuencias catastróficas.
El subsistema de memoria almacena las instrucciones que controlan el funcionamiento del sistema.
Si no las respeta, se dirá que el sistema ha fallado.
Como tal, se le exige corrección en sus respuestas bajo ciertas restricciones de tiempo.
Estos programas pueden funcionar en cuestión de segundos.
No tiene especificidad en su sitio de integración en el genoma.
Realmente, en este caso se habla más de recombinación que de transposición.
Debido a esto, la secuencia señal queda duplicada.
Otros, aunque accesorios, son sumamente necesarios para un usuario que opere un computador moderno.
El "hardware" gráfico lo constituyen básicamente las tarjetas gráficas.
Se entregaban escrupulosamente a los ritos y ofrendas que consideraban apropiados.
Ejemplos: la densidad, la temperatura y la presión de un sistema termodinámico en equilibrio.
En general, el cociente entre dos magnitudes extensivas da como resultado una magnitud intensiva.
Ejemplo: masa dividida por volumen representa densidad.
Además, en ocasiones los pseudogenes se registran como genes en la secuenciación de genomas.
Hay cierta división entre los genetistas sobre la naturaleza del producto final.
En algunos tramos, las carreteras están flanqueadas por líneas de rocas.
El tronco es largo y las extremidades cortas con pies pequeños.
Esto ha llevado a algunos malentendidos entre el público general.
Por lo tanto es válido aplicar los mismos principios con estos.
El ancestro común más cercano por vía materna ha sido apodado Eva mitocondrial.
La proteasa es solamente activa dentro del virión.
Se cree que es causante de cáncer de próstata y Síndrome de fatiga crónica.
Huatusco es una ciudad rica en cultura, tradiciones y fiestas.
Para llegar a la cima, se sube a pie o en automóvil.
Es el parque principal y plaza de armas de la ciudad de Huatusco.
Se debe utilizar siempre seguido de un puerto de destino.
Permanecen en vuelo ininterrumpido durante nueve meses al año.
Estos movimientos pueden ser de cientos de kilómetros.
Los juveniles abandonan el nido volando y de manera definitiva.
Otras importantes minorías religiosas son budismo, jainismo y parsis.
Se le atribuye la creación de la civilización del valle del Indo.
Por lo general se pudieron mantener bajas la inflación y la deuda nacional.
El primer día hubo burlas y, claro, una pelea.
Luisa Vera.
De París fueron a Barcelona y de ahí a Valencia, donde sería la inauguración.
En la literatura griega posterior Hiperión siempre se distingue de Helios.
Algunos investigadores bíblicos creen que es el anticristo o Satán.
Su equivalente en la mitología romana era el Sol, y específicamente Sol Invictus.
Pero en las apariciones concretas en los mitos, Apolo y Helios están separados.
Asimismo, el hospedaje y el equipamiento requiere electricidad y agua.
Las tuberías en las zonas frías pueden necesitar ser calentadas.
La mayoría de los pozos petrolíferos son mucho menores.
Se sitúa octavo en la nación por producción vinícola.
Las montañas de Pocono y el río Delaware proporcionan actividades recreativas populares.
La educación en Pensilvania, se puede dividir en universidades, educación secundaria y primaria.
Desde entonces, dicho día se conoce como el Día de Drake.
En un mismo día, otros hombres construyeron su propios pozos petrolíferos en las cercanías.
Como tal, se le exige corrección en sus respuestas bajo ciertas restricciones de tiempo.
En general, el semáforo binario puede estar cerrado o abierto.
Esto se denomina algoritmo de herencia básica de prioridad.
Por esa razón Popper introduce el falsacionismo como criterio de demarcación científica.
Su bajo precio era común a la mayoría de las computadoras.
Tuvieron una corta vida en el mercado.
Por consiguiente, poseen procesadores mucho menos potentes pero con un consumo menor.
Tienen en común el tamaño pequeño respecto de sus hermanas mayores.
Para solventar estos problemas se han fabricado varias soluciones, especialmente la primera.
Muchas marcas, incluidas las más importantes, no diseñan y no fabrican sus ordenadores portátiles.
La portabilidad ofrece muchas ventajas.
Se usan los frutos.
Completaron el listado Reino Unido, Rusia, Canadá, España, Italia, Malta y Polonia.
Allí se hallaron representaciones del cacahuate en piezas de alfarería y vasijas.
En Poza Rica fueron los obreros los encargados de recibir las instalaciones petroleras.
Cuenta con un auditorio para eventos musicales.
Entre otros sitios de comercio.
Varios fabricantes eran quienes producían unidades centrales en los años sesenta y setenta.
Entre los fabricantes europeos destacaban Telefunken, Siemens, y Olivetti.
La escalabilidad se puede medir en diferentes dimensiones.
Un ejemplo de empresas con estas características son las startups o empresas emergentes.
Esta última lo atendió durante sus últimos meses, luego del fallecimiento de Dunlop.
Reunió un primer volumen de cuentos, "La otra orilla".
Participó en manifestaciones de oposición al peronismo.
Las doce especialidades pueden agruparse en cuatro áreas por su afinidad.
Por lo cual, el montañismo precisa de una preparación previa adecuada antes de practicarlo.
Un aspecto muy importante en el montañismo es el peso del equipamiento.
Principalmente son plantas herbáceas, a veces leñosas y sólo algunas trepadoras.
De hojas simples, enteras o dentadas y sin estípulas.
Fruto en cápsula, tanto dehiscente como indehiscente.
Las dos claves pertenecen a la misma persona que recibirá el mensaje.
Llave o clave es lo mismo.
Existiendo por tanto: llave o clave privada y llave o clave pública.
No existe registro alguno del nombre Vanessa antes de esto.
Swift inventó para ella el nombre "Vanessa".
Patrick en Dublín.
El descifrado sigue el proceso inverso.
Hay varios niveles de confianza que pueden ser incluidos en tales firmas.
Esta característica permite estudiar los cromosomas de una persona en busca de alteraciones cromosómicas.
Versión según: Nombres Geográficos Mexicanos, de Lic.
Los fines de semana se ofrece un breve espectáculo de luz y sonido.
Se hacen concursos de la casa particular y el comercio mejor adornados.
Profesor de Neurología y Bioquímica de la Universidad de California, San Francisco.
Es perteneciente a la etnia gitana por parte materna.
Bodil se casó con otro eminente fisiólogo, Knut Schmidt-Nielsen.
La mayoría de los gases necesitan temperaturas muy bajas para lograr condensarse.
El gasóleo es más sencillo de refinar que la gasolina y suele costar menos.
Por el contrario, tiene mayores cantidades de compuestos minerales y de azufre.
Jason cae en las aguas del lago muriendo ahogado ya que no sabía nadar.
Jason es el hijo del matrimonio compuesto por Elías y Pamela Voorhees.
Jason entonces pasa de un cuerpo a otro y continúa su interminable masacre.
Nunca olvidaba, gracias a una vara que le había regalado su padre.
Monitores, teclados y otros dispositivos de entrada y salida pueden estar integrados o separados.
El lenguaje de programación era parecido al lenguaje ensamblador en muchos aspectos.
Algunos modelos tenían almacenamiento en cinta e impresoras pequeñas.
Éste tiene derecho a decidir si quiere o no saber si padece una enfermedad.
Es por ello muy útil para el diagnóstico temprano de la enfermedad.
Se centra en la relación entre fenotipo y genotipo.
Además, la regulación de los genes varía según las funciones de estos.
Los intrones son comunes en los genes eucariotas, pero rara en los procariotas.
Según el tercer principio de la termodinámica, el cero absoluto es un límite inalcanzable.
La entropía de un cristal ideal puro y perfecto sería cero.
En dicho estado, los bosones se agrupan en el mismo estado cuántico de energía.
Bob Clampett creó a su personaje basándose en una fotografía propia de su infancia.
Silvestre intenta evitar que un gato anaranjado atrape a Piolín.
Ésta es una de las muchas caricaturas propiedad de la a.a.p.
Esta propiedad se ha podido correlacionar con otras propiedades atómicas y moleculares.
El procedimiento de cálculo más común es el inicialmente propuesto por Pauling.
A los demás átomos se les han asignado valores intermedios.
Tabla periódica de la electronegatividad usando la escala de Pauling.
Sin embargo, esto es una variación poco común del juego.
Es jugado tanto por niños como por adultos.
Sólo en estas casillas se podían comer fichas del contrincante.
Este juego tiene bloqueos.
Sin embargo, en la forma de romper el bloqueo hay muchas variaciones.
Si no los puede mover, se pierden los puntos.
Versión del juego con apuestas que se puede jugar tanto individual como por parejas.
El parchís requiere una terminología que permita entenderse a los jugadores.
Normalmente los jugadores utilizan un cubilete para lanzar el dado.
Para pasar una ficha hay que caer primero en la casilla bloqueada.
Perderá su turno de juego.
Una variación es jugar con dos dados.
Además, el jugador que captura se gana un turno extra.
Se puede pasar el turno voluntariamente.
Si se repite turno, se puede mover con otra ficha.
Las fichas eran piedras de colores.
Los dados eran frijoles con puntos.
Sólo en estas casillas se podían comer fichas del contrincante.
No se puede pasar turno, a menos que no se pueda mover.
Se juega en el suelo o encima de una mesa.
Se necesita un tiro exacto para que una pieza llegue a la base.
En su festividad religiosa asociada, que significa "fiesta de las flores" en náhuatl.
Asimismo, es una órbita prácticamente circular, con una excentricidad de casi cero.
Sorprendentemente, Tritón es geológicamente activo; su superficie es reciente y con pocos cráteres.
Este terreno podría cubrir la mayor parte del hemisferio Norte.
Es el hijo de los dioses marinos Poseidón y Anfítrite.
El dios lo arrojó al mar por su arrogancia, donde se ahogó.
La historia de los argonautas sitúa su hogar en la costa de Libia.
Mathilde era su prima, que mientras estudiaba medicina vino a ayudar a su madre.
Le sobrevivieron su esposa y dos hijos.
Su descubrimiento fue considerado "la mayor contribución a la medicina experimental" en aquel momento.
Este tipo de atracción determina las propiedades observadas.
Las ventajas y desventajas de las tabletas dependen en gran medida de opiniones subjetivas.
Lo que atrae a un usuario puede ser exactamente lo que decepciona a otro.
Había sido fundado por Andreu Nin y por Juan Andrade.
Su máximo dirigente era Joaquín Maurín.
Es lo que se conoce como las Jornadas de Mayo.
La agricultura sólo es viable durante todo el año en cuatro islas.
Desde hace más de treinta años, las islas sufren una gran sequía.
Los tribunales separados conocen casos civiles, constitucionales y penales.
La gente cree ampliamente en la brujería, y el gobierno prohíbe tales prácticas.
En el extremo norte del país se encuentra una porción del lago Chad.
Muchas de las iglesias siguen en pie.
El animismo incluye una variedad de religiones ancestrales.
La educación superior se imparte en la Universidad de Yamena.
Los cultivos y la ubicación de los rebaños es determinado por el clima local.
Comienza la insurgencia contra los mongoles.
En Chechenia existen tres instituciones de educación superior y las tres están en Grozni.
El clima en Chechenia es continental, caracterizado por una considerable variedad de condiciones climáticas.
La flota chipriota le ayudó a conquistar Fenicia.
Tras la caída de Roma, Chipre pasó por la dominación bizantina y árabe.
Es una estación de altas temperaturas con cielos prácticamente sin nubes.
Participó en la ceremonia de clausura de los Juegos Olímpicos de Pekín.
Posteriormente, se ha dedicado a la dirección de escena.
Quizá sea el más versátil de todos los tenores vivos.
Estudió en la Universidad de Columbia.
Históricamente, las bibliotecas solo podían ser estáticas.
El proceso de enlazado resuelve las referencias buscando en las bibliotecas del orden dado.
Algunos dependen de rutas explícitas a las bibliotecas almacenadas en los ejecutables.
Aun así, el mito ganó mucha popularidad sobre lo que realmente sucedió.
Antes de la salida permaneció dos días en oración y ayuno.
Inicialmente todas las maratones eran masculinas.
Además hay que sumar el obligado parón consecuencia de la Segunda Guerra Mundial.
La finalidad de esta regla es la de...
En la actualidad se mantiene la distancia en los en categoría femenina.
La caída tiene lugar sobre un foso de arena.
Siempre se tiene en cuenta el salto más largo.
No hay una distancia concreta de carrera antes del salto.
Para realizar cada intento, el atleta tiene un minuto.
El atleta debe iniciar su actuación desde una posición estática.
El atleta no puede introducir nada al círculo.
Se debe lanzar con una sola mano.
La canción más importante de Compay Segundo es "Chan Chan"
Su afinación es igual a la guitarra.
En los últimos años actuó ante millones de espectadores y grabó nueve discos.
Todo este trabajo de planificación lo llevaría a cabo la circuitería interna del microprocesador.
Este es el primer escrito que recoge la existencia de Azuaga con este nombre.
Sus habitantes eran de la tribu Galeria.
Él fue quien mandó edificar la extraordinaria y majestuosa iglesia gótica de la consolación.
El proceso fue patentado por Fritz Haber.
El resto acaba en la tierra o en el aire.
Uno es el de la eutrofización de las aguas.
Los coeficientes deben ser enteros positivos, y el uno se omite.
En las únicas reacciones que esto no se produce es en las reacciones nucleares.
Las variables siempre son referencias a objetos, no los objetos mismos.
Sin embargo, en Perl, las variables no llevan prefijos.
Cuando se usa, un prefijo indica el ámbito de las variables.
Ra podía asumir la forma que quisiera.
No puedo dejar de temblar.
Isis era la más sabia de todos ellos.
La deidad egipcia Anubis es uno de los más antiguos dioses existentes.
Plutarco escribió que Anubis era hijo de Osiris y Neftis.
Las últimas proponen una onomatopeya.
Pero rápidamente ganó adherentes entre los judíos de Alejandría.
Tras el derrumbe del Imperio Medio comienza el denominado segundo periodo intermedio de Egipto.
Es el auge del dios Seth, posteriormente denostado tras la expulsión de los hicsos.
La izquierda "abertzale" hereda un ideario socialista.
La hípica se concentra en el Hipódromo Isidro Bosch de La Chimba.
Ha sido catalogada como la ciudad más cara para vivir del país.
Actualmente, el cobre se ha convertido en el principal mineral del país.
La leche materna y de vaca presenta cantidades muy pequeñas de cobre.
Favorece el crecimiento de tejidos, sobre todo el del cabello.
Es un componente del sistema nervioso.
La cerveza era tipo casera.
Fue sede del Ayuntamiento de Mexicali durante el período del Gobernador Abelardo L. Rodríguez.
Álvaro Obregón y Calle Pedro.
Químico y físico polaco.
Actualmente son conocidas como leyes de Soddy-Fajans.
Natural de la ciudad de Buenos Aires.
En contraste a los caribeños, en la costa Atlántica del país.
Bolaño vivió sus últimos años saliendo poco de casa.
Roberto nació en Santiago de Chile, pero nunca vivió ahí.
La relación de sus padres era inestable, con continuas separaciones y reencuentros.
El centro de un anillo viene a ser como "la parte conmutativa del anillo".
Es muy notable el pesimismo sobre África que trasluce toda la obra.
Su obra abarca tanto novelas como ensayos y libros de viajes.
La novela juega constantemente con esta idea, recurriendo para ello a distintos simbolismos.
Sin embargo, algunos de sus poemas vieron la luz en publicaciones del campus.
Según cierta historia, un tipógrafo descuidado simplemente cometió un error.
La introducción es una única frase que abarca unas cuantas páginas.
Muchos filósofos fueron inspirados por el pensamiento de Sartre.
El ser del hombre se distingue del ser de la cosa porque es consciente.
La libertad del sujeto, entonces, tiene que ser ejercida con responsabilidad.
Así se pueden producir cantidades ilimitadas de la proteína codificada por el susodicho gen.
Antes de esta producción en bacterias, se usaba insulina porcina.
Desde el período preclásico el departamento de Santa Ana fue habitado por grupos mayas.
En la noche fue obsequiado con un baile asistido por los principales vecinos.
La ciudad de Santa Ana es el segundo centro industrial del país.
Estos segmentos pueden incluir código que puede ser ejecutado.
Anteriormente, un fragmento del manuscrito se había publicado en el compendio Burroughs, Word Virus.
Kerouac fue un gran admirador de Snyder, siendo fuertemente influenciado por sus ideas.
Las frases entre guiones se parecen a los licks de improvisación en jazz.
La película fue filmada en Irlanda y en Inglaterra.
A propósito de esto expresó: "Me encanta la edición.
Su esposa Christiane Harlan atribuyó esto a cierta adicción a la música.
El corpúsculo de Barr representa el cromosoma X inactivo.
Se trata de un municipio de tradición agrícola-ganadera.
Asimismo, Tolosa es de sobra conocida por su gran actividad cultural.
Era el cruce de caminos entre Castilla, Navarra y Francia.
Esta variedad se caracteriza por ser una alubia totalmente negra y uniforme.
Para saber la cantidad de lisina disponible deben realizarse análisis específicos.
Esta alteración es especialmente importante en leches destinadas a alimentación infantil.
En mamíferos no humanos, la lista de los aminoácidos esenciales puede ser considerablemente distinta.
Por consiguiente, la taurina sí es esencial para los gatos.
El poder ejecutivo es ejercido por el gobierno.
El poder legislativo es compartido entre el gobierno y el parlamento de Botsuana.
Por otra parte, el presidente es el jefe de estado y de gobierno.
El Gobierno y la administración autónoma de la provincia corresponden a la Diputación Provincial.
Comparte con la provincia de Almería el Parque nacional de Sierra Nevada.
Partido de Baza.
No obstante, seis de estas claves son redundantes.
Esta clave puede presentar tres posiciones: en cuarta, tercera y quinta línea.
Generalmente se emplea para representar sonidos medios.
Frye dudaba a menudo de la habilidad de Bukowski como poeta.
Para que sonara más estadounidense, sus padres comenzaron a llamarle "Henry".
Una vez divorciados, Bukowski continuó bebiendo y escribiendo poesía.
Como su religión adquirió prestigio, se construyeron grandes mezquitas.
Este nombre había sido usado por los geógrafos árabes para denominar a Madagascar.
Los comerciantes árabes fueron los primeros en traer la influencia islámica a las islas.
La República del Congo se encuentra en la costa atlántica del centro de África.
La mayoría de la población vive de la agricultura.
Los dos pilares de las exportaciones son madera y petróleo.
Por su parte, el lingala es usado como lengua franca.
Proponía otorgarle a la población nativa mayores derechos civiles, incluido el derecho al voto.
Las reformas resultaron ser meramente superficiales y Mobutu continuó gobernando.
La tasa de natalidad surcoreana es la más baja del mundo.
La disciplina del taekwondo se desarrolló en Corea.
Los gobiernos provinciales son semi-autónomos y cuentan con órganos legislativos propios.
Distintas fuentes discrepan sobre los detalles de las divisiones resultantes.
En esta área pequeños propietarios cultivan sorgo, maíz y maní.
Este fue el primer golpe de estado en la historia de Costa de Marfil.
La Unesco declaró como Patrimonio de la Humanidad.
Debido a su ubicación geográfica, Croacia representa una mezcla de cuatro esferas culturales distintas.
La cocina tradicional croata varía de una región a otra.
La noticia recorrió el mundo.
Nunca logró recuperar a su hija.
El marido buscó amparo en la bebida.
Su equivalente en la mitología griega es Eros.
Desde entonces, las aguas que rodean al nenúfar son tranquilas y calmas.
Una nueva tarea, más difícil que las anteriores, se le ocurrió entonces a Venus.
Su crecimiento requiere oxígeno y depende del pH del medio.
El reservorio fundamental es el hombre, bien sea sano, infectado o enfermo.
La fuente de infección de esta enfermedad, la constituye casi exclusivamente el hombre enfermo.
Sus padres lo inscribieron en el colegio St.
Turing acudió a la policía a denunciar el delito.
Durante las clases de matemática o física, se intercambiaban notas de comentarios sobre rompecabezas.
Dichos errores son de compilación y errores en tiempo de ejecución.
Escribió artículos en revistas y libros de viaje.
Viajó a Rusia, donde residió años antes de trasladarse a Italia.
Se hizo construir un castillo en Le Port-Marly denominado "Monte-Cristo".
Además de soportar el estigma de la ilegitimidad, Dumas hijo llevaba sangre negra.
Todas estas experiencias determinaron sus pensamientos, comportamiento y escritos.
Se lo considera uno de los antecesores de la economía del bienestar
Asimismo, trabajó como redactor en "Radio Essay" de Stuttgart.
De joven, militó en Volkssturm y en las Juventudes Hitlerianas, pero fue expulsado.
Actualmente reside en Múnich.
Epicuro criticó el escepticismo.
Epicuro consideraba que la felicidad consiste en vivir en continuo placer.
No hay un origen a partir del caos o un momento inicial.
Carrie Fisher
Alexander Fleming nació en Escocia.
Allí conoce a la Dra.
Tampoco fue Fleming quien salvó la vida a Churchill durante la Segunda Guerra Mundial.
La amoxicilina puede ser administrada con la comida.
Los niveles sanguíneos seguidos de la administración parenteral son elevados pero transitorios.
La absorción no está influida por las comidas.
A pesar de las divergencias, Ford se implica todo lo que puede.
Pero esta antipatía se transforma en heroísmo a causa del giro de los acontecimientos.
Ford es escogido por Robert Zemeckis para actuar en su siguiente película.
En general, la película tuvo buenas críticas.
Fox fue nominado al Emmy como mejor actor invitado.
Esta presión la llevó a mostrarse indecisa en algunas tomas.
Su madre era una ávida lectora de libros y su padre un talentoso carpintero.
El paracaídas de la cápsula falló durante la reentrada y Vladímir Komarov pereció.
Luego estas palabras empezaron a ser atribuidas al cosmonauta.
Su vida siempre estuvo rodeada de misterio y de múltiples preguntas que jamás respondió.
El trofeo le fue enviado a su domicilio.
Vivió totalmente retirada y evitando cualquier contacto con los medios informativos.
Es conocido en la actualidad por su contribución a las leyes de los gases.
Como muchos científicos franceses de su tiempo, combinó su actividad investigadora con la política.
Murió en París dos años más tarde.
Mientras tanto, sigue dibujando tebeos, influidos ahora por El Capitán Trueno de Ambrós.
Su última obra de envergadura es una biografía de Pepe González.
Malos tiempos", centrada de forma expresa en la Guerra Civil Española.
Es doctor en Teología por la Universidad Pontificia de Salamanca.
Entre sus libros destaca "Ésta es nuestra Fe.
Su hijo, Matthew, se había convertido antes.
Refleja demasiado los rayos del sol... de lejos puede no verse.
Los escritores pueden trabajar de una forma profesional o no profesional.
Marguerite Yourcenar hizo un interesante análisis en su libro "El tiempo, gran escultor".
Durero produjo y distribuyó sus grabados con una sagaz visión comercial.
Durero acusó de plagio al italiano Marcantonio Raimondi por replicar sus grabados.
Por dicho motivo, su genealogía en la tradición latina es complicada.
En tal caso, Vulcano habría sido el padre de Júpiter.
De una forma general, se puede afirmar que Vulcano era el dios del fuego.
Es el símbolo de la fidelidad.
Por lo tanto, Rea Silvia no podía ser una de ellas.
En la religión romana, Vesta era asistida por las vestales a las que protegía.
Se corresponde con Atenea en la mitología griega.
Bajo esta metáfora es fácil reconocer el timón de la nave.
Fue adorada por toda Italia, aunque solo en Roma adoptó un carácter belicoso.
Atribuyó esta presentación a daño de la vía simpática cervical.
No existe tratamiento específico para el síndrome de Horner propiamente dicho.
Sin embargo, durante el duelo Afrodita se lleva a Paris del campo de batalla.
Hay diferentes versiones acerca del origen del nombre.
Durante la noche, los troyanos se reúnen en junta.
Con el arco de Heracles, Filoctetes disparó una flecha mortal a Paris.
Cuando Menelao descubrió lo sucedido, reunió una gran flota para conquistar Troya.
En la llanura, el príncipe retó a Menelao: quien ganara se quedaría con Helena.
Está abierto a todas las personas que deseen mejorar su conocimiento de lenguas.
El esquema organizativo se completa con otras bibliotecas más pequeñas.
El Centro de Idiomas ofrece enseñanza de lenguas a la comunidad universitaria.
La capital provincial es Valencia.
La llanura de Valencia supone la segunda mayor llanura costera del país.
Muchas de estas líneas comparten kilómetros de trazados con otras.
Pertenece a los hidrocarburos alifáticos con enlaces simples de carbono, conocidos como Alcanos.
Juntos fundaron americano Gasol Co., el primer vendedor de propano comercial.
Por ejemplo, el calor de una chimenea cuando la chimenea está abierta.
La geometría de los carbonos del triple enlace y sus sustituyentes es lineal.
Esto permite obtener otros alquinos de cadena más larga.
La mayor parte de los alquinos se fabrica en forma de acetileno.
El acetileno se utiliza como fuente de iluminación y de calor.
Fue un descubrimiento accidental al intentar aislar el metal potasio.
El acetileno es además un producto de partida importante en la industria química.
Sin embargo, cualquier manifestación pública que estuviese acompañada de protestas era duramente reprimida.
Dejó a cargo, como vicepresidente de la república, a Elías Fernández Albano.
Consideraba como negativa la capacidad de las minorías de realizar obstrucción parlamentaria.
Una vez tengan el soporte el niño necesitará garantías y recursos para ello.
Un plan individual educacional y un plan sobre educación especial será necesario.
Los resultados suelen ser excelentes y los efectos secundarios mínimos.
Allí fundaron su capital, Egas y, a partir del siglo V a. C., Pella.
Roma exigió a Macedonia su retirada completa de Grecia.
Las fortalezas fueron desmanteladas y la población desarmada.
Finalmente se transformó en una oca.
Ésta es una de las versiones del origen de Helena de Troya.
Era venerada por los persas, asirios, babilonios, egipcios y etíopes.
Esta prueba se realiza oficialmente en campeonatos por atletas mujeres.
Se proclamará ganador de la competición a aquel atleta que consiga mayor puntuación.
La prueba femenina equivalente es el heptatlón, que cuenta con algunas pruebas distintas.
Desde entonces vivió en Caracas hasta el día de su muerte.
Nació en Caracas.
Ya Gallegos había comenzado su larga trayectoria como escritor.
El primer autor no americano en recibir el premio fue Javier Marías.
En un principio el premio se otorgaba cada cinco años.
Vos, miles".
A pesar de estas presiones, el equipo logró hacer una buena campaña.
Tras la clasificación, Maradona sorprendió con fuertes declaraciones contra el periodismo.
Lograba así ganar su segunda y última Vuelta ciclista a España.
Como nota curiosa, perdió el maillot amarillo de vencedor durante la fiesta de celebración.
Desde sus inicios en la competición, se muestra como un gran escalador.
Los moderadores posibles son entonces el hidrógeno, helio, litio, berilio, boro y carbono.
El litio y el boro absorben los neutrones fácilmente, así que se excluyen.
Por lo tanto los elementos ligeros son los más eficaces como moderadores de neutrones.
Cuenta con dos pasos.
Se han celebrado ediciones posteriores de este congreso cada varios años.
Los peregrinos que iban desde Sevilla se incorporaban a esa ruta.
Sin embargo, es difícil encontrar lenguas que usen simultáneamente todos estos puntos de articulación.
Respecto al modo de articulación se tienen oclusivas, fricativas, africadas y aproximantes.
Podemos decir que "fonema" es una unidad fonológica diferenciadora, indivisible linealmente y abstracta.
Muchos problemas pueden afectar a la capacidad humana para hablar y comunicarse adecuadamente.
Esta habla individual es intencional y sujeta a la voluntad.
Todo se debe a la anatomía.
En este idioma fueron escritos todos los textos clásicos del hinduismo.
En su libro de himnos sagrados, "Rig-veda", los arios describen la patria que dejaron.
Durante mucho tiempo se consideró que el sánscrito era el origen de esos idiomas.
La industria macedonia está centrada en los sectores agroalimentario, manufactura textil y metalúrgico.
De igual modo, la inversión extranjera ha sido tradicionalmente escasa.
Sin embargo, esas entidades menores no pueden tener naturaleza política.
Por otra parte, para matrices casi singulares el resultado no siempre es preciso.
La suma de todos los productos es igual al determinante.
Esta primera fórmula lleva el nombre de "regula de modo".
Florece de enero a marzo.
Ramas angulosas, pubescentes.
Pedúnculos pubescentes.
Además, de poder llevarse a cabo en humanos, las aplicaciones serían muy numerosas.
El tajo se extiende además sobre el valle de los Molinos.
El Festival de Cante Grande está dedicado al flamenco.
En Ronda se celebran tres festivales anuales de música.
Recibió su formación escolar en varios colegios parroquiales.
Los dos candidatos principales llegaron a las urnas virtualmente empatados en las encuestas.
Enrique Bolaños es Miembro Honorario de la Fundación Internacional Raoul Wallenberg.
Es una magnitud que depende del electrolito y del disolvente.
La escasa vegetación casi solo se limita a los oasis.
La religión predominante es el islam.
El estatus legal del territorio y la cuestión de la soberanía están por resolver.
Supongamos el conductor sin equilibrio electrostático.
En los Mac, aparte de grabar audio, es posible grabar vídeo.
Ambos modelos pueden ser adquiridos en tres capacidades de almacenamiento distintas.
Jobs se puso a trabajar sobre el proyecto Macintosh.
Hoy día, Apple Inc.
La solución de Apple es un emulador llamado Rosetta.
Es el sistema operativo más nuevo de Apple.
Este no fue el resultado de anteriores esfuerzos del Proyecto Star Trek.
La forma de realización de la comprensión es la interpretación.
Es una interpretación práctica y no teórica.
Es aquella en que su sentido y alcance coincide con su tenor literal.
Los segmentos en los que no encuentran coincidencias deberán ser traducidos manualmente.
Estos textos además están alineados por unidades de traducción o segmentos.
El programa presenta al traductor cualquier coincidencia para que la revise.
Se trata del mismo día del santo patrono de los traductores: San Jerónimo.
Consiste en variar la forma del mensaje mediante un cambio semántico o de perspectiva.
Dos palabras son equivalentes si tienen el mismo significado.
Un número de manuscritos tempranos que contienen o reflejan la Vulgata sobreviven hoy.
Las traducciones del Antiguo Testamento provenían casi todas de la Septuaginta griega.
El texto de referencia de Walton es la Vulgata.
Se puede considerar que la práctica de deportes de manera competitiva era casual.
Dudó entonces si retirarse o intentar el asalto al sexto Tour.
El Tour se convirtió en un "todos contra Induráin".
En ese periodo empezó además su caudaloso "Epistolario".
Estudia los escritos de Tertuliano, Cipriano de Cartago e Hilario de Poitiers.
Existe una buena edición bilingüe de las "Cartas de San Jerónimo" en dos vols.
Más adelante Göring intentaría hacer efectivo este decreto.
Por un momento, Jackson pensó en declararse incompetente.
Rescatado del hospital donde permanecía custodiado y llevado a Austria.
Su funcionalidad es muy simple.
Son alteraciones en el número de copias de alguno de los cromosomas no sexuales.
Estos cambios se llaman reorganizaciones y siempre se relacionan con rotura cromosómica.
Las ninfas fueron castigadas siendo transformadas en las Sirenas por no haber intervenido.
Teseo fue finalmente rescatado por Heracles.
Para saber más sobre esta controversia, vea el artículo Diosa Madre.
Pastrana creció a partir de entonces en detrimento de Zorita.
Este desequilibrio se redujo con el cambio de circunscripciones, pero aún persiste.
El suroeste de Islandia es la región más densamente poblada.
Esta devaluación permitió relanzar las exportaciones, principalmente de pescado y aluminio.
Si el hecho descrito no se da, entonces la proposición es falsa.
Una tesis fundamental de las "Investigaciones" es la imposibilidad de un "lenguaje privado".
El dinero fue dividido entre sus hermanas Helene y Hermine y su hermano Paul.
Su formación trilingüe tuvo una profunda influencia sobre su arte.
Acumuló una gran colección de insectos.
Como nunca aprendió a conducir, dependía de su esposa Vera para que lo llevara.
En el momento del accidente, ambos iban en un taxi.
Tras un año de matrimonio se le diagnosticó esquizofrenia y todo cambió.
No estableció categóricamente una distinción entre esquizofrenia y trastorno bipolar.
Recoge el legado clásico para revitalizar el estudio de las lenguas vivas.
Además, Nebrija consideraba que la gramática era la base de toda ciencia.
Esta división ha perdurado hasta la Edad Moderna.
Necesitó ocho horas de tiempo de exposición de la placa a la luz.
Pacino comenzó a disfrutar la actuación mientras estudiaba en el Actors Studio.
Realmente fue así.
La cinta narra la vida y obra del defensor del suicidio asistido.
La publicación de su último libro, "Jesús.
Respuesta a los enigmas.
Una aproximación histórica".
Los temas del conjunto mantienen motivos sugerentes.
Durante la guerra con Chile participó en la defensa de Lima.
Perdida su casa, se traslada a Lima donde alquila una en la calle Veracruz.
Parker es un seguidor del club de fútbol Arsenal.
Asistió a la escuela secundaria fundada en Islington por Dame Alice Owens.
Fue contratado en agencias de publicidad como redactor.
Pintó paisajes de la comuna de Montmorency.
Compartió esa posición con Gauguin, con quien luego tuvo relaciones tensas.
Pissarro y Monet hicieron en la capital inglesa estudios de edificios envueltos en nieblas.
Portman actuó en los tres primeros episodios de "Star Wars", de George Lucas.
A los diez años participó en la audición del musical "Ruthless!
La actriz ha estado varias veces en España.
Revistió al esqueleto en la calavera: esencia de los pesares y alegrías del pueblo.
Apasionado de dibujar caricatura política.
Trabajó y fundó periódicos importantes.
Algunos de ellos se convirtieron en gobernantes de otros reinos.
Una vez en Italia, Osuna le encomienda dirigir y organizar la Hacienda del Virreinato.
Javier Martínez-Pinna y Diego Peña.
Fue un entusiasta cantor, pianista y violoncelista aficionado que componía sus propias canciones humorísticas.
Nunca contrajo matrimonio.
R. Soc.
Se crio en el barrio del oeste de Los Ángeles.
Su aparición sorpresa en la película sería su ultima aparición como actor.
La película consiguió seis nominaciones a los Óscar, incluida la de mejor película.
Sus amigos le presentaban a potenciales clientes.
Renoir reconoció en el trabajo de Delacroix algo que le resultaba especialmente cercano.
En el nuevo cuadro de Renoir, todo es sereno y estable.
Con ese fin desarrolló una teoría del valor-trabajo.
Dedicó una atención especial a la teoría del valor.
Hidalgo cerca de la Blanco, donde se ubicaba la cantina Las Playas.
Así comenzó su carrera revolucionaria, militar y política.
Esta región es de forma irregular.
Aunque la apariencia puede cambiar, resulta claramente visible contra el citosol.
Para que un antígeno sea reconocido por un anticuerpo, estos interactúan por complementariedad espacial.
Los antígenos pueden ser clasificados según su origen.
Ocurre en pacientes que sufren de alguna enfermedad autoinmune específica.
Este proceso se conoce como traslación de la mella.
Es preciso notar que actividad correctora y de reparación no son lo mismo.
Los fabricados en Reino Unido continúan elaborados con azúcar.
A diferencia de Coca-Cola y Pepsi-Cola, Dr Pepper no es una bebida sabor "cola".
En otros países, Cadbury-Schweppes ha licenciado los derechos de distribución a Coca-Cola.
Su costa recibe el nombre turístico de Costa del Azahar.
En la Comunidad Valenciana la denominación oficial de las provincias es bilingüe.
Su capital es Shenyang.
La zona es principalmente llana y de escasa altitud.
Toda la región está dominada por colinas de escasa altitud.
Cada septiembre, el Festival Internacional Dalian de Moda tiene lugar en Dalian.
Formó parte del estado de Yan durante el periodo de Primaveras y Otoños.
La ciudad sufrió diversas ocupaciones.
Se sirve en copas "hot drink", decorando con canela.
Aquí radica el carácter del pisco del Perú.
Al Bank Exchange se le conoció especialmente por su pisco punch.
Esto fomentó la idea de que son normas excesivamente burocráticas.
Estas entidades están vigiladas por organismos nacionales que regulan su actividad.
Esta regulación se puede producir en el trans o en cis.
Las repeticiones están separadas por espacios de longitud similar.
En los humanos y en los ratones heterocigotos progresivamente pierden su habilidad de escuchar.
Son muy habituales para identificar y localizar proteínas intra y extracelulares.
Algunas partes del anticuerpo tienen funciones únicas.
Esto constituye un extraordinario ejemplo de evolución paralela.
No está relacionada directamente con el estado indio de Karnataka.
Música carnática permaneció relativamente poco afectada por influencias persas y árabes.
Es como leer la "Biblia" en una lengua extranjera.
El Vicepresidente Ejecutivo es colaborador directo e inmediato del Presidente.
La política exterior venezolana ha variado de acuerdo a la naturaleza de su gobierno.
Asimismo, mantiene un diferendo con Colombia sobre la soberanía del golfo de Venezuela.
La actividad cultural de la ciudad de Sabadell es variada.
El Club Natació Sabadell ha obtenido abundantes títulos en waterpolo.
Es posible que sobre el túmulo hubiese un templete circular coronado por una estatua.
Para este mismo fin, se recrearon modelos en miniatura de los personajes.
Otras referencias a King Kong se encuentran en forma de parodias.
La recitación de estos largos poemas podía durar varios días seguidos.
La poesía heroica anglosajona fue transmitida oralmente de generación en generación.
Se conservan muchos manuscritos de cantares de gesta franceses.
Emplea verbos de acción y presenta referencias de espacio y tiempo.
La crónica lleva cierto distanciamiento temporal a lo que se le llama escritos históricos.
No es recomendable que la introducción se exceda de un párrafo.
Los ensayos literarios tienen características comunes: subjetividad, sencillez y estilo del ensayista.
Así busca resaltar el punto de vista, reflexiones literarias y pensamiento del autor.
Al conjunto de personas involucradas en el proyecto se les conoce como participantes.
Es importante entender el contexto del negocio para identificar adecuadamente los requisitos.
Los programas tienen muchas propiedades matemáticas.
Por lo general, las estructuras de datos eficientes son clave para diseñar algoritmos eficientes.
Generalmente, cada miembro se separa con algún tipo de operador, carácter o palabra reservada.
De hecho, si no son destruidos a conciencia, perduran para siempre.
La ventaja de esto es que es mucho más fácil de controlar.
Supongamos que nos proponen adivinar la segunda letra de una palabra del español.
El equipo computacional: el hardware necesario para que el sistema de información pueda operar.
La Estación Espacial Internacional es un ejemplo de un sistema con tales características.
Como metodología, la ingeniería de sistemas posee una fuerte impronta holística e interdisciplinaria.
Su objetivo es la compra-venta de productos ya fabricados y su distribución.
Un nuevo uso está emergiendo en las organizaciones: la gestión del conocimiento.
El trabajo se realizará más fácilmente si se subdivide en claramente relacionadas y delimitadas.
En otras versiones, la muerte de Teseo fue accidental.
De esta unión había nacido un hijo al que habían llamado Medo.
Teseo se lo prometió.
Es mencionado por Homero en un único pasaje de la Ilíada.
En el contexto se discute la magnitud de una polis.
Operan en diferentes niveles: macro, meso y micro de la estructura paradigmática.
Este concepto fue de uso específico en la gramática.
En este sentido se la utiliza frecuentemente en las profesiones del diseño.
Hasta ahora se pensaba que habían divergido en el propio humano.
Sin embargo, es conveniente no usar ropa o sábanas de otras personas.
Cada día se pueden mover aproximadamente un centímetro.
Sin embargo, algunos primates superiores, aparte del hombre, pueden fabricar herramientas.
Las aplicaciones pertenecen al software de aplicación.
Se encuentra dentro del parque provincial Aconcagua.
Su ascensión no suele requerir el uso de oxígeno artificial.
No obstante, abundan los frutos tropicales como el mango, la piña y muchos otros.
Del plátano verde se prepara un refresco conocido como chapo.
Pero su aporte más notorio fue el arroz.
La inmunología trata de comprender las propiedades de estas dos entidades biológicas.
Se observa entonces que ambos sistemas son altamente interdependientes.
Los antígenos son definidos como elementos que promueven la generación de anticuerpos.
Cuando antes comienza el tratamiento, mayor calidad de vida y mayor longevidad.
Con el tiempo, esta situación conduce a la cirrosis.
Se trata de una enfermedad autosómica recesiva.
Esta prueba es ineficaz para detectar los portadores.
Aún no se ha encontrado un tratamiento eficaz para curar completamente esta enfermedad.
Producida por la Biblioteca Nacional de Medicina de los Estados Unidos.
Se agregan nuevas citas de martes a sábado.
Se disputa principalmente sobre dos superficies en pista y asfalto.
La talasemia consiste en un grupo de enfermedades de amplio espectro.
La palabra talasemia procede del griego y significa mar.
Los cuales nos dan la información exacta del tipo de talasemia y su causa.
Es una publicación electrónica que se actualizada cada tres meses.
A. Cochrane sugirió que otras especialidades deberían seguir el mismo ejemplo.
La Colaboración Cochrane se considera como la respuesta a esa invitación.
Pueden verse algunas veces dos relámpagos consecutivos que siguen aproximadamente la misma trayectoria.
Su cambio se relaciona con la llamada corriente de Humboldt.
El desierto de Atacama acoge a los deportistas del todoterreno del mundo.
Pese a los tratados suscritos, las disputas no lograron resolverse.
Además, concentra la mayor parte del oxígeno y del vapor de agua.
Es de vital importancia para los seres vivos.
Algunas naciones han tomado medidas para incrementar el número de árboles sobre la Tierra.
Cuando desaparecen, el clima se vuelve más seco.
La rotación de cultivos es una forma de agricultura cíclica.
Las metástasis hepáticas masivas pueden causar prurito e ictericia.
No se puede usar la ecografía para detectar tumores en el colon.
Sin embargo, la anemia es un hallazgo infrecuente.
El ano es la abertura final del tracto digestivo.
El estómago es un órgano en el que se acumula comida.
Cuando la comida llega al estómago, actúa sobre ella el ácido clorhídrico.
Primeros trucos del freestyle.
Primeros trucos del freestyle moderno.
No se está en contacto con la tabla de forma permanente.
Ya en el último tramo del siglo, se desarrolló el realismo.
El libro de Pita fue de inmediato traducido y publicado en cinco países europeos.
Es tiempo de la "perestroika" y los últimos años de la guerra fría.
Cuando la precipitación se produce, puede provocar deterioro en el medio ambiente.
Por ejemplo, cationes de hierro, calcio, aluminio, plomo o zinc.
Su capital y ciudad más poblada es Puerto Maldonado.
Fue creado el a partir de territorios de Puno y Cuzco.
Además, los lavaderos de oro en sus ríos le proporcionan importancia en la minería.
Son muy características por su color claro, blanquecino o gris.
Machacada se usa como árido de construcción.
Es una roca importante como reservorio de petróleo, dada su gran porosidad.
Es uno de los principales núcleos comerciales de la Amazonia.
Luego se relacionaría con los incas y los españoles.
Posiblemente sea el área menos intervenida y erosionada de la Amazonía peruana.
La bandera no muestra un arcoíris real.
Representa la diversidad de la homosexualidad femenina o masculina.
El verde fue asociado a la homosexualidad durante la Época victoriana.
En el segundo nivel se encontró un torso humano completamente desarticulado.
Estos sacrificios corresponden, aparentemente, a ofrendas dedicadas a la construcción de la pirámide.
Ambos, Charcas y Collas eran de habla aimara.
Cuando se introducía alimento su temperatura aumentaba.
Los negocios de comida rápida fueron los primeros en reconocer su utilidad.
Esto le animó a seguir experimentando con otros alimentos.
Deportistas que integraron distintos clubes en otras partes del Perú.
Su territorio fue ocupado inicialmente por el imperio Wari.
Es así que Arequipa fue la ciudad del Perú con más españoles.
Algunas son traducciones, otras creaciones.
Se denominan sistemas de referencia no inerciales.
Esto motivó que el conocimiento sobre estos hechos fuera erróneo durante siglos.
De esta manera pudo extrapolar sus observaciones hasta llegar a entender un experimento ideal.
Compuso misas, arias, motetes y piezas orquestales.
Es recordado especialmente como el creador del Himno Nacional Mexicano.
De esta manera, participó en las celebraciones del cincuentenario del Himno Nacional Mexicano.
El equipamiento básico puede constar de un simple receptor de radio portátil.
La escucha de frecuencias profesionales puede constituir delito en distintos países.
Luego de doctorarse y ya de vuelta en Chile, anula su matrimonio.
Ricardo Lagos formó una comisión para establecer la magnitud de la tortura en Chile.
Además forma parte de la organización internacional Crisis Group y participa del Foro Iberoamericano.
La infección por el virus de Epstein-Barr se da en todo el mundo.
La fiebre no suele ser demasiado intensa.
El tratamiento de la mononucleosis infecciosa consiste en reposo y alivio del malestar.
Joseph-Louis Lagrange afirmó claramente que consideraba a Fermat como el inventor del cálculo.
Su madre se llamaba Claire de Long.
No era matemático profesional ni escribía libros.
Esa regla se considera robo abortivo, lo que cancela la partida en el proceso.
Tras esto, se mezclan las fichas, y se comienza una nueva partida.
En otro caso, los vientos se rotan en sentido antihorario.
Con este anterior sistema se perdía mucho tiempo en establecer la mano inicial.
Desde hace algunos años "Commander" fue homologado por Wizards.
Por ej.
En arquitectura tuvo escasa representación y se dio sobre todo en Checoslovaquia.
Es en esta fase cuando el cubismo se presenta en público.
Estudió los volúmenes, compuso sus cuadros en estructuras piramidales y empleó colores vivos.
Las cartas pueden ser concebidas como objetos de colección además de poder ser jugadas.
Se caracteriza por trazos curvos y simples.
Por ello, el hiragana es el primer silabario que aprenden los niños japoneses.
Nota sobre la pronunciación.
La principal empresa del sector era "Automatic Power", un fabricante de baterías desechables.
Los seguidores solares son bastante comunes en aplicaciones fotovoltaicas.
España es uno de los países de Europa con mayor irradiación anual.
El almacenamiento se puede hacer hasta por una hora.
Esto impide cualquier opción en la dirección de la orientación de un reflector específico.
Esto simplifica el diseño.
El calor no se transmite con la misma facilidad por todos los cuerpos.
La generación puede ir relacionada con la distribución, salvo en el caso del autoconsumo.
Son frecuentes los equipos averiados por esta causa.
Además puede causar efectos indirectos como caídas, golpes o cortes.
Un ciclo termodinámico inverso busca lo contrario al ciclo termodinámico de obtención de trabajo.
Esta disposición se emplea en las máquinas de aire acondicionado y en refrigeración.
Para ello es necesario que sean periódicamente probados mediante simulacros.
Un circuito de refrigeración externo ayuda a extraer el exceso de calor generado.
El sistema de refrigeración se encarga de que se enfríe el reactor.
Fomentando un crecimiento económico inclusivo, equitativo, sustentable e innovador.
Sus decisiones se toman por consenso y funciona con base en declaraciones no vinculantes.
El plan fue fuertemente criticado por el Japón y los Estados Unidos.
Es uno de los productos de la combustión incompleta.
Las plantas pueden ser afectadas en su desarrollo por concentraciones pequeñas de ozono.
Una de sus aplicaciones más curiosas puede ser su uso en marcapasos.
Este tipo de bomba no se ha utilizado nunca contra ningún objetivo real.
Como cualquier actividad humana, una central nuclear de fisión conlleva riesgos y beneficios.
Ese mismo año tuvo la primera defensa exitosa ante Steve Forbes.
La población de San Salvador es predominantemente católica, con una importante minoría de protestantes.
Universidad de El Salvador.
En San Salvador existen temporadas de teatro.
Además de los lagos y glaciares, la isla posee numerosos ríos.
El clima en esta región es bastante inhóspito.
Existen algunas áreas en el interior que tienen clima polar.
La opción es ser uno mismo.
Por este motivo, muchos televidentes llamaron al canal quejándose de la cantante.
Conway Hall.
Trabajo de arte y diseño: Dada Nana.
Esta hipótesis ganó cierta notoriedad.
Entre sus objetivos, se encontraba la determinación de la dirección de rotación del planeta.
Se hicieron pocos o nulos avances en los siguientes quince años.
Existen varias formas de transcribir las vocales largas.
La "i" larga se escribe ""ii"".
Existen algunas excepciones a estas reglas de romanización.
El katakana se ha usado para escribir en el idioma ainu, con ciertas modificaciones.
La diferencia en el uso de los sistemas hiragana y katakana es estilístico.
En marzo del mismo año Eric Schmidt es nombrado presidente de la junta directiva.
Google Vídeos es una especialización del buscador principal para vídeos.
Google Drive es un servicio de alojamiento de archivos.
El contorno de la cara se consigue mediante el carácter "ji".
La ciudad posee una completa infraestructura de zonas francas.
El director de la entidad es el Secretario de la Junta Metropolitana.
Desde el inicio del las edificaciones de estilo neoclásico tuvieron especial acogida en Barranquilla.
En estas elecciones, señaló que no participaría activamente como candidato.
La inflación comenzó a caer y empezó a llegar capital de inversión extranjera.
Se denunciaron varios casos de amenazas e intimidaciones a periodistas.
Así, confundir semiología con semiótica es tan errado como confundir símbolo con icono.
Es decir, sistemas de comunicación diferentes de la lengua natural.
Semiología es la ciencia que estudia sistemas de signos: códigos, lenguas, señales, entre otras.
La Amazonia peruana es el destino por excelencia del turismo vivencial.
Su origen es popular africano.
Estas danzas suelen contener escenas teatrales o representaciones.
Nació en los conglomerados negros de Lima colonial.
Se produce, sobre todo, durante la formación de las estrellas de neutrones.
A pesar de ello, los procesos nucleares siguen sus propias leyes de conservación.
Esta energía varía según el átomo.
Cualquier nucleón adicional tendría que ubicarse en estados de energía superiores.
Como moderador de neutrones se puede utilizar plomo, aunque habría que probar su eficacia.
En la naturaleza ocurre fusión nuclear en las estrellas, incluido el Sol.
Las turbinas tendrían una malla de protección que impediría la absorción de animales acuáticos.
Mientras que el dióxido de nitrógeno tiene un fuerte olor desagradable.
En España muchas zonas urbanas no cumplen estos niveles.
Sólo tiene sentido hablar de fórmula molecular en compuestos covalentes.
No es recomendable para estructuras muy complejas.
Se llama serie homóloga al conjunto de compuestos que comparten la misma fórmula general.
Vera posee un litoral privilegiado en la Costa del Levante Almeriense.
Actualmente el proyecto se encuentra paralizado.
La lectura ha sido siempre compleja, pero la idea principal es bastante simple.
Los economistas toman rutinariamente datos sobre salarios para calcular las medias.
La mayoría de los niños con corea de Sydenham se recuperan en forma completa.
No siempre es fácil diagnosticar la corea de Sydenham.
Sin embargo, aún representa un problema en los países en vías de desarrollo.
Como consecuencia, los niveles de la función siempre serán elipses.
A diferencia de los números complejos los números algebraicos son un conjunto numerable.
El cimiento de esta teoría fue construido por Kummer.
En otras palabras, el cuerpo de los números algebraicos es algebraicamente cerrado.
Marita inventa la cremallera.
La elección del sistema de escritura depende de muchos factores.
Es decir, diversas palabras tienen la misma pronunciación pero su significado es diferente.
Se realiza el I Congreso Hispanoamericano de Cinematografía.
Hay restos en el yacimiento del Alto Chacón.
Actualmente milita en la Segunda División de España.
Está siendo ampliado gracias a su gran actividad, aportando empleo en la zona.
Sin embargo, quedó cojo o ciego y terminó vagando por la llanura Aleya.
Los primeros nueve días se la pasaron en festejos.
Según una tradición, Belerofonte logró sobrevivir a la caída.
A continuación se describen ambas.
Esto se conoce como la ley de Faraday.
Un campo electrostático no depende del tiempo, es decir es estacionario.
Su hermano Walter fue un famoso arquitecto.
Se convirtió así en uno de los dibujantes más conocidos del momento.
Todo eso parecía importarle mucho más que la reputación literaria.
En Dominica se encuentra el desierto más puro en el Caribe.
Hay una serie de redes de telefonía móvil que operan en la isla.
Los primeros europeos en lograr colonizar la isla fueron los franceses.
Su capital, así como su ciudad más grande y poblada, es Adís Abeba.
Se conocen diferentes monedas de Austria, Francia y España con esta curiosa marca.
Para efectos comparativos, la extensión de su territorio es similar a la de Bolivia.
Las minorías sexuales son perseguidas.
Irán, junto a Irak, es el hogar de las civilizaciones más antiguas.
Irán presenta vestigios de ocupación humana ya desde la Edad de Piedra.
Además, dispone de modernos centros turísticos en sus playas y regiones para realizar ecoturismo.
Allí tienen acceso al público importantes centros arqueológicos de las civilizaciones romana y bizantina.
Las Leyes fundamentales de Israel funcionan con una constitución no escrita.
Rápidamente fue promovido a director del coro.
El álbum pertenece a la discografía de Love Unlimited Orchestra.
De allí el nombre de las enzimas.
El accidente no fue percibido por los tripulantes ni tampoco durante la misión.
El problema se materializó durante el reingreso a la atmósfera terrestre.
Cuando se terminó su contrato, se preparó para volver a la India.
Gandhi se retiró a su dormitorio y se acostó con su esposa.
Fue entonces cuando Gandhi sufrió dos golpes terribles en su vida personal.
Las bases nitrogenadas tienen una serie de características que les confieren unas propiedades determinadas.
Desde este punto de vista, las "obreras" de este mecanismo son las proteínas.
En muchas especies, solo una pequeña fracción del genoma codifica proteínas.
Las hojas, flores y frutos de ciertas especies la poseen.
No obstante, existen patrones básicos comunes a todos ellos.
En cambio, saliendo de estos dos reinos es muy difícil de hallar.
Hijo de Julián Gonzáles y Trinidad Olaechea.
Sus trabajos se enfocan sobre casi todas las ramas de Medicina Interna.
Es administrado por la empresa pública Beijing City Underground Railway Company.
Generalmente son rectos y corren de este a oeste.
Es considerada el corazón cultural, político y social de China.
Ahora bien, el parentesco entre estos tres pensadores va mucho más allá de esto.
Desde el principio de sus estudios, Kant mostró gran aplicación en sus investigaciones.
Era el cuarto de nueve hermanos, de los cuales solo cinco alcanzaron la adolescencia.
Este conjunto se define en el plano complejo fijando un número complejo "c" cualquiera.
A menudo se representa el conjunto mediante el algoritmo de tiempo de escape.
Al aumentar el valor de "p" se mejora la precisión de la imagen.
Rosina muestra la carta a Almaviva y expresa sus sentimientos.
Su música había sido utilizada por el compositor como obertura de dos óperas anteriores.
Los que se acercan son Basilio y el notario.
Los muchos usos de este dispositivo para la amplificación motivaron su rápido desarrollo.
En español representa el sonido de una vocal cerrada y anterior.
Se corresponde con la letra I del alfabeto latino o romano.
Se mudaron luego a París.
Su registro vocal iba del "sol" al "mi".
Las características que representan dependen de cada lengua.
Los nombres latinos de algunas letras son discutidos.
En serbio se usan los dos.
Los hoteles, restaurantes y centros comerciales son fácilmente accesibles desde el aeropuerto.
Se localiza en la Carretera Norte.
En ocasiones toda el agua de la laguna se ha evaporado durante el verano.
Por eso existen normas para el correcto uso ortográfico de ambas letras.
Es usado para denotar la aproximante palatal sonora en el contexto del alfabeto griego.
No obstante ambas enzimas siguen el mismo mecanismo reactivo.
Para realizar este tipo de experimentos se debe controlar sobre todo la temperatura.
La mayoría de los archivos informáticos son usados por programas informáticos.
Los archivos se ubican en directorios.
El mal uso de información personal puede constituir un delito.
Es una de las composiciones literarias que más veces ha sido puesta en música.
Sus principales recursos son petróleo, gas, hierro, zinc, plata, cobre y fosfatos.
Constitucionalmente se define como país árabe, amazigh y musulmán.
Entre ambas queda la meseta o altiplanicie interior.
Gran parte del país se encuentra entre el trópico de Cáncer y el Ecuador.
Hay muchos volcanes apagados.
El arte ha estado influido históricamente por el budismo Theravāda, así como la literatura.
En el norte, hay una selva tropical, que actualmente alberga un parque nacional.
Yibuti mantiene buenas relaciones con los países Occidentales.
La población de Yibuti es predominantemente musulmana.
No obstante, las formas tradicionales de gobierno coexisten todavía con estos nuevos sistemas.
Se compone de las escuelas primarias, intermedias y secundarias.
Estas junto con los mayores precios del petróleo han ampliado las reservas comercialmente viables.
Se halla en la costa oriental de Eritrea.
La mayoría de los musulmanes siguen la rama sunní del Islam.
La malaria y la tuberculosis son comunes en Eritrea.
El deporte nacional es el hockey sobre hielo.
Otras ciudades importantes son Košice, Prešov, Žilina, Nitra, Banská Bystrica, Trnava y Martin.
La gastronomía eslovaca es una de las más antiguas de Europa.
Esto le da al país una integración social, económica y cultural en Europa.
Debido a esto entre la gente pagana creció la desconfianza hacia el cristianismo.
Se encuentra entre Italia, Austria, Hungría, y Croacia.
La labor de los compromisarios consiste en validar la elección popular presidencial.
El número de los compromisarios varía según la población estatal.
Estos sufragios son enviados al Congreso donde son certificados.
Cuba y Filipinas fueron dos antiguos territorios no incorporados que ahora son países independientes.
Estos territorios posteriormente se convirtieron en estados.
Bajo Nuevo y Banco Serranilla son dos de esos litigios.
Su hermano Juan fue nombrado regidor de la ciudad.
Son notables sus chimeneas, ventanas y artísticas rejas de forja.
Ese mismo día, Pizarro ordenó zarpar hacia el sur.
Es un símbolo patrio del Perú.
Es de forma rectangular.
Esta bandera se encuentra en algunos listados como una primera bandera del Perú.
Los funerales y entierro de Mons.
Catedral de La Habana por Mons.
Evelio Díaz.
Por ejemplo, los glifos de la escritura maya.
Si los signos están grabados en la roca, se habla de petroglifos.
Un carácter es una unidad textual mientras que un glifo es una unidad gráfica.
Los cromosomas comienzan a condensarse.
Los sobrevivientes del desastre vieron una luz a lo lejos, situada hacia el sureste.
En el marco de estos festejos, se realiza la feria municipal.
Actualmente estos textos están en el Archivo Histórico de la Archidiócesis de Tarragona.
Henry Purcell nació en el condado de St.
Purcell tiene un atractivo catálogo de música incidental para el teatro.
Fisiólogo y matemático británico.
Es el único que consta de cuatro movimientos.
Contrariamente al uso, los episodios fugados están confiados a los cuatro solistas.
El concierto para clavecín es, pues, más que una simple transcripción.
De los dos silabarios es el más reciente.
La escritura japonesa está formada por sílabas de tipo "consonante-vocal".
Ya no se utilizan.
Las posiciones bajas son la primera, segunda, tercera y cuarta.
El arco ha ido evolucionando a lo largo de los siglos.
Pertenecen normalmente a caballos macho, porque sus crines son más fuertes y limpias.
Además, sus mangas han sido traducidas a decenas de lenguas, entre ellas el español.
Oferta que rechazó al no querer trasladarse a Inglaterra durante largo tiempo.
Contribuyó con numerosos recursos financieros a la lucha por la independencia de Cuba.
Antes, recibieron honores de las autoridades gubernamentales.
Fue un profesor y político cubano, primer Presidente de la República de Cuba.
Desde el poder realizó un notable esfuerzo para sacar adelante a la destruida isla.
La película tardó un lustro en ver la luz en Occidente.
La sentencia fue apelada por el Gobierno Metropolitano de Tokio.
Iwao aceptó y eligió la letra.
Luego Iwao pidió a Fenton que compusiera la melodía.
Las leyes nacionales, en cambio, se aplican a todos los ciudadanos por igual.
Tradicionalmente, se diferencia entre derecho internacional público y derecho internacional privado.
Es decir, muchos han sido quienes han negado que el derecho internacional sea derecho.
Los símbolos oficiales de la ciudad son: la bandera, el escudo y el himno.
Cúcuta se caracteriza por contar con una gran cantidad de parques y zonas verdes.
Tal congreso fue instaurado por Antonio Nariño.
Terminada la guerra, Mifune trabajó para "Toho films" como asistente de cámara.
Mifune fue el actor favorito del conocido director Akira Kurosawa.
Intervino en varias películas y producciones para la televisión estadounidense.
Se incluye entre sus obras "La edad de oro.
De las noches sin sueño!
Su pasión se encerraba en este dilema: verse satisfecha, o morir.
Comisión Nacional de la Academia de Ciencias de la República de Cuba.
Su hipótesis fue recibida con frialdad y casi total escepticismo.
De ahí nació el suero contra la fiebre amarilla.
Las precipitaciones son insignificantes, a excepción de las regiones montañosas.
En Kazajistán hay escasez de recursos hídricos.
El sistema bancario de Kazajistán se está desarrollando rápidamente.
La fecha de su bautismo tampoco es conocida.
Se casó con Gisela de Baviera, originaria de la dinastía imperial otoniana.
La fecha exacta de la coronación es desconocida.
Algunos han dicho que el discurso es anti-judío.
Fue acusado de blasfemia.
Este día pasó a ser la festividad de san Esteban.
Localidad situada en el Camino de Santiago de Madrid.
Es un pueblo que está en un pequeño valle al resguardo del frío.
Perteneció a la Comunidad de Villa y Tierra de Segovia.
Existen numerosas reliquias de este santo.
Fue un peregrino que se desplazó a Roma.
Además se celebran unas pequeñas fiestas en su honor.
Es la principal arteria fluvial de la región, en especial, de Paraguay.
Es por tanto un importante contribuyente a la corriente del Río de la Plata.
Hasta productos de Paraguay ingresaron a Bolivia con el visto bueno del Gobierno paraguayo.
Bolivia recibió una zona a orillas del alto río Paraguay.
Los antecedentes y causas de la guerra del Chaco son complejos.
Es producido por síntesis y por fermentación bacteriana.
Algunos insumos comunes son la sidra, el vino, cereal fermentado, malta, arroz, o patatas.
Se lo considera el sucesor de Giuseppe Verdi.
Desde temprana edad fumaba.
En general, Puccini trata la función tiempo con la elasticidad de un gran novelista.
En Londres gran parte de las posesiones de la Iglesia pasaron a manos privadas.
Justo al este se halla Covent Garden, una zona de tiendas de ropa.
Más allá se encuentra la vasta área metropolitana de Londres.
Carlos nació en el palacio de St.
El destacado marino y meteorólogo británico Robert Fitz Roy era descendiente y tataranieto.
Resultó elegida una Cámara de los Comunes con claro predominio de la facción realista.
Como consecuencia, Jacobo decidió prudentemente salir de Inglaterra rumbo a Bruselas.
El Acta además resolvió la cuestión de la sucesión a la corona.
En Francia se le autorizó a residir en el château real de Saint-Germain-en-Laye.
Colabora con la Fundación Gin, en la organización del Concurso de humor gráfico Gin.
La lucha legal sigue en el Tribunal Europeo de Derechos Humanos.
Pero sólo a los vis a vis".
Murió en Terranova en un accidente de avión.
Comenzó teología en la Universidad de Toronto, que pronto cambió por medicina.
Un año más tarde fue profesor de ortopedia en la University of Western Ontario.
Las laderas orientales de las montañas alojan bosquecillos dispersos de coníferas de la taiga.
Numerosas industrias siderúrgicas, metalúrgicas y químicas, están asentadas en la región.
Los bosques son más dispersos en los Urales polares.
En este caso, su pronunciación es la de una J suave.
Resultan de la oxidación moderada de los alcoholes secundarios.
Luego los remitieron a España.
Tenía un temperamento difícil y poca cultura.
Igualmente, posee una estatua en la Avenida de los Libertadores, en Santiago de Cuba.
Para valores mayores se puede comprobar que este error relativo disminuye.
Esto contrasta con la suma de los inversos de todos los primos, que diverge.
Éste es el contenido de la conjetura de los números primos gemelos.
La ideación de soluciones heurísticas frecuentemente arranca de un razonamiento por analogía.
Un ejemplo de un atajo mental es el uso de un estereotipo.
Desempeña un importante papel con la conjugación de "E. coli".
Otra forma de clasificar plásmidos es por función.
Otro uso importante de los plásmidos es fabricar grandes cantidades de proteínas.
Se instaló con ella en Colorado Springs y continuó escribiendo.
Ibáñez había propuesto "Mr.
Al fondo de la viñeta, ajenos a la acción principal, hay diversos elementos humorísticos.
Esta vez sí están basados en las aventuras largas creadas por Ibáñez.
No se sabe con certeza cuál de los impresores fue el inventor del nombre.
La expedición prosiguió hacia el sur pero su ruta exacta es desconocida.
Tampoco pudo haber sido piloto, ya que por aquel entonces no tenía experiencia náutica.
Otro seudónimo utilizado por Borges y Bioy Casares fue Benito Suárez Lynch.
Por ello deben entrar de incógnito, con los disfraces de Mortadelo.
Esta historieta, junto con "Valor y... ¡al toro!
Esta historieta presenta una versión caricaturesca de la vida de Ibáñez.
Esto las llevó a pelear contra los Argonautas.
Se las consideraba personificaciones de la naturaleza destructiva del viento.
Los troyanos huyeron asustados.
Es la inocente del grupo y se ocupa de los deberes de los dormitorios.
Su aspecto es elegante y festivo y habla con acento de Kansai.
Llora con frecuencia y habla muy poco, pero cocina muy bien.
El fundó varias organizaciones y escribió con frecuencia sobre temas musicales.
El patrón de la Clave se origina en las tradiciones de la música sub-sahariana.
Su obra más famosa es "La bella cubana", una habanera.
A los percusionistas se les agrega un coro que responde a un solista.
La atención se centra en relaciones homosexuales femeninas.
Los personajes del Yuri que se conocen como "bishōjo", que significa 'chica bella'.
Se centra más en relaciones sexuales que en el romance.
Se trata normalmente de "fanzines" de "manga".
Allí, los "dōjinshi" nuevos e incluso los antiguos se compran, venden e intercambian.
Los precios pueden variar entre un dólar y varios cientos de dólares.
Racionalismo y Empirismo serán dos orientaciones filosóficas opuestas, pero complementarias.
Es decir que redujo a leyes los diversos hechos observados utilizando un razonamiento inductivo.
De esta manera Kepler formuló sus leyes del movimiento planetario.
Al final de esta sección demuestra que los planetas se mueven en elipses.
En un corolario explica que la velocidad alcanza un máximo.
El segmento del Libro primero está compuesto por una serie de lemas matemáticos.
Leibniz le dedicó un ensayo al elector con la esperanza de obtener un empleo.
Las cosas tienen percepciones sin conciencia.
Actualmente se emplea la notación del cálculo creada por Leibniz, no la de Newton.
Actualmente se pone en duda si la causa de su muerte fue la neumonía.
Este juicio se justifica, principalmente, por su decisión de rechazar las verdades recibidas, p.
Era un melón de un país extranjero.
Cursó estudios secundarios en la ciudad de Odesa.
Estuvo interesado en el deporte equino como un pasatiempo.
En Heidelberg, trabajó sobre el proceso de oxidación.
Permaneció soltero hasta su muerte.
Su madre es la maestra de ballet y coreógrafa Margareta Hanson.
Describe matemáticamente el comportamiento fundamental de la materia a escala molecular.
Las libertades civiles fueron inexistentes y se cometieron constantes violaciones a los derechos humanos.
Con el dinero aportado por la Cruz Roja Americana, se reconstruyó la ciudad.
El movimiento contó con Manolo Tavárez Justo y su esposa Minerva Mirabal como líderes.
Kepler logró describir el movimiento de los planetas.
Esta expresión es válida tanto para órbitas circulares como elípticas.
Las leyes de Kepler representan una descripción cinemática del sistema solar.
El confucianismo penetró en toda la vida de los coreanos.
El doctor Wang In fue maestro del príncipe de Japón.
La mayor parte de la península fue devastada.
La escuadra protestó por estos hechos y esperó instrucciones de España.
Un hecho haría desviar la opinión pública de los hechos políticos.
Murieron alrededor de dos mil personas, en su mayoría mujeres y niños.
Debió regresar dos veces a Wurtemberg.
Otro de los hijos murió a la edad de siete años.
Y es que aún había una figura más simple que el círculo: la recta.
Se encargó al poeta Eusebio Lillo Robles, un segundo texto del Himno Nacional.
La batalla terminó sin el triunfo de ningún bando.
El padre de Bulnes viajó rumbo a Perú, donde murió.
Internet está siendo un elemento dinamizador en la internacionalización de las empresas.
Las nuevas tecnologías están facilitando en gran medida la operativa del comercio exterior.
Puede utilizarse con independencia del medio de transporte elegido.
A día de hoy, no se ha conseguido progreso en esta dirección.
El órgano superior es la Conferencia Ministerial, que se reúne periódicamente.
Esto permite la adopción de prioridades políticas abiertamente favorables a las economías más poderosas".
En ese caso, tal objeto simplemente desaparecería de nuestra vista.
Tal singularidad, a diferencia de la de Schwarzschild, tendría forma anular.
Este hecho según la teoría de la relatividad conlleva curiosas consecuencias.
Fue conducida por el presentador Jimmy Kimmel, al igual que el año anterior.
Durante las primeras seis ceremonias, el periodo de elegibilidad se prolongó por dos años.
La inclusión de nuevos miembros es estudiada anualmente.
Al igual que otros hongos, la pared celular está compuesta de quitina.
El mecanismo real de este fenómeno es desconocido.
Además, puede generar cuatro tipos de esporas.
El orden Agaricales es ubicuo, siendo encontrado en todos los continentes.
Esta es la estructura tipo de lo que se conoce como seta.
Estas relaciones son a menudo altamente específicas.
La tira funcionaría como publicidad encubierta al aparecer en medios impresos.
Amigo de Mafalda.
Amiga de Mafalda.
Es la que realmente se marca en la carta náutica.
La altura y el acimut son coordenadas que dependen de la posición del observador.
Si el ángulo se mide desde la proa de la embarcación se denomina "marcación".
Tal es el horizonte astronómico u horizonte racional.
Para estrellas muy lejanas la paralaje de altura puede no ser significativa.
Esta corrección puede ser una aproximación bastante buena en condiciones normales.
Lo que expuso esos dos puertos al asedio de submarinos de la Alemania nazi.
Aruba posee sus propias leyes, constitución, gobierno y moneda oficial.
Se considera en la órbita de lo que se conoce como paraíso fiscal.
La economía de Gabón depende de sus explotaciones mineras y de sus recursos forestales.
El petróleo se extrae a lo largo de la costa y tierra adentro.
El país carece de sistema de cobertura sanitaria.
Cada distrito tiene una Asamblea de Distrito formada por miembros elegidos y designados.
Libertad en el puerto de Tema a instancias de fondos especulativos norteamericanos.
Han sido buenas no a nivel oficial, sino a nivel personal desde su independencia.
Egipto fue expulsado de la Liga Árabe.
Casi inmediatamente comenzaron los enfrentamientos, que desencadenaron en guerra abierta con la retirada británica.
El movimiento se ha enfrentado con Hamás en varias ocasiones.
Existen planes para extraer hierro, uranio, aluminio, níquel, platino, tungsteno, titanio, y cobre.
El hielo se desplaza generalmente desde el interior de la isla hasta la costa.
El interior de la isla está deshabitado.
Pueblo guerrero que diezmó a los arahuacos.
Su Producto Interior Bruto por habitante equivale a la mitad del de Francia metropolitana.
Para su administración, Guadalupe está dividido en distritos, cantones y comunas.
Asimismo tuvo gran influencia en la determinación de los parámetros de la muerte cerebral.
El tiempo solar verdadero puede ser medido con un reloj de sol.
El efecto tiene dos causas principales.
Se diferencia del período sideral porque el eje semi-mayor del objeto suele avanzar lentamente.
El resultado es redondeado con seis decimales.
El paralelo de declinación del Sol y el ecuador celeste entonces coinciden.
Es una medida de la tendencia de una superficie a reflejar radiación incidente.
Dependiendo del eje elegido, el hiperboloide puede ser de una o dos hojas.
Es decir que, fundamentalmente, tienen la misma forma.
La elipse menor de todas las posibles recibe el nombre de elipse de garganta.
Se puede definir un elipsoide en espacios de más de tres dimensiones.
Generalmente, se descartan todos los polinomios de segundo grado que son cuadrados.
Se utiliza para medir el crecimiento económico de un país.
El patrimonio de una persona sería un ejemplo de variable fondo.
El significado de flujo o corriente se contrapone al de fondo o stock.
Hoy existen softwares que funcionan como: caja registradora, control de inventarios, vendedores.
Así aparece el comercio minorista.
En la actualidad hay pocos maestros que continúen con estas formas tradicionales de arte.
Pero pueden ocurrir durante todo el año.
Además hay varias bases militares estadounidenses.
Actualmente se dedica fundamentalmente al desarrollo de ordenadores para ser usados con Linux.
Este último toca el bajo debido a las dificultades para encontrar un nuevo bajista.
Luego inició otra junto a Guns N' Roses.
Quería ser más rápido que ellos".
Más tarde se uniría a la agrupación el vocalista Sebastian Bach, reemplazando a Fallon.
Michael Wagener se reunió temporalmente con la banda para la producción de este disco.
Una vez reunidos, fueron teloneros de Kiss en su "Farewell Tour".
Las tropas guatemaltecas ya no siguieron avanzando.
Varios institutos del Estado fueron atacados por la Policía.
Finalmente convocó a elecciones, las cuales ganó fácilmente.
Presenta una planta cuadrada, rematada, en sus cuatro esquinas, por sendas torres cilíndricas almenadas.
Además, está atravesado por varias carreteras de importancia.
Se trata de uno de los castillos mejor conservados de la Comunidad de Madrid.
Son plantas herbáceas y bulbosas.
Se necesitan dos años para alcanzar bulbos de tamaño comercial.
Se deben utilizar suelos arenosos y bien drenados.
Información basada en el Libro de Caleb Ortiz en su tercera edición.
La primera visita de Pablo a Éfeso fue sólo de tres meses.
Su relación precisa el uno al otro ha dado ocasión a mucha discusión.
Tradicionalmente existen tres variedades principales de cacao: Criollo, Trinitario y Forastero.
Al principio  era consumido sólo por los Sacerdotes y se utilizaba en ritos especiales.
Se le denomina cacao natural.
Sin embargo, el peso atómico del litio es una notable y seria excepción.
Esto complica el cálculo de la incertidumbre estándar de la masa molar.
Estas convenciones son seguidas en la mayoría de los valores tabulados de masas molares.
Tuvo su primer contacto con la literatura en Cuneo.
Estudió en un liceo de Turín.
La sociedad mexica estaba muy estratificada.
Herbert Putnam aumentó la diversidad en las adquisiciones de la Biblioteca.
Es conocido como el "Cantor del Niagara" y fue nombrado poeta nacional de Cuba.
Cuatro meses duró su estancia en la isla.
En esta medida, su poesía viene directamente de su vida.
Siguiendo la tradición familiar estudió derecho y se recibió de abogado.
Al año siguiente comenzó a trabajar en la redacción de "El Álbum".
Más tarde, y hasta su muerte, trabajó como secretario de la Compañía de Ferrocarriles.
Son de color gris oscuro y su base es irregular.
Sin embargo, la precipitación no es un requisito.
En consecuencia, algunas veces se refiere a esta órbita como órbita de Clarke.
Se sitúa en el período central de la Segunda Revolución Industrial.
Tanto Cuba como España la reclaman como suya.
Se reinstaló en Madrid.
Los dos muestran aspectos distintos del Romanticismo.
En la "Odisea" no hay un orden cronológico.
Orden que Odiseo, "muy alegre en su ánimo" cumplió con gusto.
Según una leyenda, Odiseo seria el fundador de Lisboa.
Los compuestos son representados por una fórmula química.
Por lo tanto, no son mezclas o aleaciones como el bronce o el chocolate.
Esto se debe al mecanismo de este tipo de enlace.
En su segunda temporada, Jordan debió ausentarse debido a una lesión en el pie.
De todos modos, Michael Jordan no prometía nada.
Los deportistas profesionales han estado siempre asociados a patrocinios y promociones comerciales.
Entonces volvió a Inglaterra para continuar la escuela.
Rigg fue cofundadora y directora de United British Artists, la asociación británica de actores.
Comenzó su práctica clínica en el Hospital de Emergencias Psiquiátricas Marcelo Torcuato de Alvear.
A partir de este momento, Leloir se especializó en el metabolismo de los carbohidratos.
Su voluntad de investigación superó a las dificultades económicas enfrentadas por el Instituto.
Fue enterrado en el Cementerio de La Recoleta.
Fue hijo de Lázaro Milstein, quien había llegado a Argentina a los catorce años.
Militó en su juventud en el movimiento anarquista.
El objetivo de esta sociedad era el de realizar un mapa completo del cielo.
Stiglitz nació en Indiana de padres judíos.
Stiglitz es actualmente Profesor en la Universidad de Columbia.
Es miembro de la Pontificia Academia de Ciencias Sociales.
La orden, entonces, estaba en formación.
Los peregrinos eran atacados y robados en los caminos.
Ha sido la figura más destacada de la Orden y es venerado como fundador.
Sus padres, si bien eran humildes, valoraban la instrucción.
El mecanismo de inactivación es la proteólisis, por proteasas extracelulares.
No se ha identificado ningún sistema de recaptación.
La franja vertical es igual a la primera horizontal, pero ubicada verticalmente.
En la intersección de las franjas anchas se ubica el escudo de Florida.
Algunas tierras eran del municipio y otras fueron cedidas por algunos labradores.
La actividad económica predominante en la villa es la agricultura de secano.
Durante todas las fiestas las peñas toman un papel protagonista.
Es una disciplina central dentro del diseño y control de misiones espaciales.
Además, las ventanas de lanzamiento pueden estar muy separadas.
El mayor problema con ellos es que pueden ser muy lento, teniendo muchos años.
La madre les proporciona varias capas de protección pasiva.
El sida y algunos tipos de cáncer causan una inmunodeficiencia adquirida.
El sistema del complemento es el mayor componente humoral de la respuesta inmunitario innata.
Al utilizar dos señales, se reduce el número de errores.
La elevada direccionalidad de las antenas utilizadas permite "alumbrar" zonas concretas de la Tierra.
Esta altura es de kilómetros.
A estas transmisiones se les llama 'traza de ondas dirigidas'.
Había sido mencionado como posible candidato a la sucesión de Kofi Annan.
Sergio y Carolina tuvieron una unión civil que duró hasta su muerte.
De este modo, el uniforme madridista alcanzó su color blanco en toda su indumentaria.
Fue la competición que dio origen al Campeonato de España de Copa.
Pero sin duda, donde más repercusión tuvieron sus presidencias fue en el aspecto económico.
El álef-bet es propia y originalmente un abyad, es decir, sólo contiene caracteres consonánticos.
El hebreo arcaico se empleó desde su creación hasta los patriarcas.
Es una manera más fácil de escribir hebreo.
Sin embargo el consejo regional superior no reconoció este cambio.
Existe además un problema de inmigración ilegal que no está controlado.
La Guayana está dotada de un Consejo regional y de un Consejo general.
La presencia española en Guinea Ecuatorial había terminado.
Cada grupo aporta diferentes estilos musicales.
Los seguidores de Atanasio Ndongo fueron arrestados o asesinados.
La ciudad más poblada es la capital del país, Georgetown.
El punto en el que tocaron tierra fue llamado Cabo de San Alonso.
Se envían tropas y se suspende la Constitución.
En ocasiones se denomina a la corbeta "fragata ligera".
Las fragatas modernas sólo se parecen a las fragatas antiguas en el nombre.
Algunos quedaron todavía en funcionamiento como barcos de entrenamiento.
Este concepto fue creado por Sir John Arbuthnot Fisher.
El resultado fue desastroso, como se vio en la batalla de Jutlandia.
Los estadounidenses "contraatacaron" con tecnología.
El papel de escoltar a los convoyes enemigos aún estaba lejos en el futuro.
El primero, fue la introducción de las turbinas de vapor.
A pesar de esta gran variedad, los destructores fueron adoptando un patrón similar.
China igual tiene otro portaaviones en pruebas.
Los portahidroaviones se convirtieron en el siguiente paso en la historia de los portaviones.
A este grupo se le denomina el grupo de batalla del portaviones.
La guerra ruso-japonesa proporcionó la experiencia operacional para probar este concepto de batería uniforme.
Alemania no tuvo acorazados durante muchos años.
El "North Carolina" se puede visitar en Wilmington y el "Alabama" en Mobile.
Sus naves de guerra eran de madera, largas, estrechas, muy veloces y muy marineras.
Llevaban una vela cuadrada.
En el amplio puente llevaba todo tipo de medios ofensivos.
Su capital y ciudad más poblada es Oaxaca de Juárez.
Se realizaron gestiones ante el gobierno estatal que en aquel entonces encabezaba el Lic.
Es un experto impresor, dibujante, pintor, escultor y ceramista.
El "agotamiento" de la testosterona es una consecuencia normal del envejecimiento en los hombres.
Esta última hormona estimula los testículos para sintetizar la testosterona.
Existen muchas vías de administración de la testosterona.
Comenzó la era moderna del dopaje en el deporte.
En los varones, los cordones sexuales invaden por completo las gónadas en desarrollo.
Los hombres suelen tener menos tejido adiposo que las mujeres.
El núcleo de esteroide es bastante rígido con una estructura prácticamente plana.
Tiene siete capas, de las cuales dos son musculares.
Estos músculos se contraen ante estímulos variados, sobre todo ante el frío.
La piel que recubre el escroto es extremadamente flexible.
Estudios previos de menor duración tuvieron resultados conflictivos.
Se obtuvieron mejoras conductuales y celulares.
Las subunidades están unidas por un enlace covalente simple disulfuro.
Como prueba de detección, los resultados anormales necesitan un seguimiento con pruebas más definitivas.
Los anteriores factores pueden hacer variar los resultados.
Nunca se deberá establecer un diagnóstico con la evaluación de una sola muestra.
No obstante, se producen semen y espermatozoides durante toda la vida adulta del varón.
Podría ocasionalmente comenzar a los ocho y ser normal.
Esto indica el comienzo de la capacidad reproductiva.
Estos sistemas se conocen como pruebas de fertilidad.
La seguridad del uso de esteroides anabolizantes es dudosa.
Un análisis de orina puede detectar a los consumidores de esteroides anabolizantes.
Es la patología mamaria más frecuente en el sexo masculino.
Esta diferenciación permite valorar la evolución del problema.
Los resultados suelen ser satisfactorios.
A menudo se considera que es un subcampo de las matemáticas aplicadas.
El campo moderno de la investigación operativa surgió durante la Segunda Guerra Mundial.
La comparación de estas tasas permitieron establecer "ratios de efectividad" útiles en la planificación.
Variantes de ajedrez, como el ajedrez aleatorio de Fischer, utilizan únicamente esta notación.
La casilla destino es en la que queda el peón que captura.
En la zona hubo importantes poblamientos prehistóricos, siendo los restos más antiguo del epipaleolítico.
La población histórica, al igual que su castillo, es de origen musulmán.
El aceite es el principal producto agrícola de la localidad.
Este proceso correctivo se conoce como edición de receptor.
Seguidamente, se construyeron tres aviones.
Actualmente algunas instalaciones se conservan solo por razones administrativas o históricas.
Orbital Sciences usará su cohete Antares y su nave Cygnus.
Su ventaja radica en su relativo pequeño tamaño en relación a su distancia focal.
El Cassegrain es un tipo de telescopio reflector que utiliza tres espejos.
En concreto este se trata del sistema Schmidt-Cassegrain.
Sobre ella se mueven las placas tectónicas.
De esta forma, los electrones se adaptan 'instantáneamente' a cualquier posición de los núcleos.
Muchas de estas suposiciones han resultado ser falsas.
No se conoce la existencia de números perfectos impares.
Sin embargo, existen algunos resultados parciales al respecto.
Por tanto, solo es necesario examinar números primos para verificar esta conjetura.
Su página web contiene la verificación de los resultados obtenidos hasta este número.
Los números de Fibonacci aparecen en numerosas aplicaciones de diferentes áreas.
Tiene numerosas aplicaciones en ciencias de la computación, matemática y teoría de juegos.
Es decir, que este algoritmo es muy lento.
Cabeza tipo Allen: con un hueco hexagonal, para encajar una llave Allen.
Este tipo de tornillo resulta muy fácil de remover.
Por ejemplo, los aceros comunes no son muy resistentes a la corrosión.
Además, se utiliza esta escala en los informes meteorológicos y en gastronomía.
La endogamia hubo de condicionar la salud del artista.
Poseía una memoria fotográfica y pintaba de forma muy rápida.
Sus pinturas al óleo son comparativamente escasas y apenas las expuso en vida.
Su primera publicación fue "Esos extraterrestres egoístas", una comedia de ciencia ficción.
Otro trabajo corto, como Mermaid Saga, que se publicó irregularmente es "One Pound Gospel".
Se editó en español por la editorial Ivrea.
Terminaron enemigos a muerte.
Recopilatorio de los temas más aplaudidos, cantados en directo.
Canta con Inma Serrano el tema Volvería a tropezar en esa piedra.
Publicado por Emi-Odeón.
John O'Donnell en la Iglesia del Inmaculado Corazón de María, en Hollywood.
Incluso por encima de la ópera y la zarzuela.
Este le advierte la necesidad de trasladarse a Madrid.
Imparte clases de composición a nivel particular y posteriormente en el Conservatorio de Madrid.
Uderzo nació en Normandía, al poco de trasladarse allí sus padres desde Italia.
Su vista ha mejorado mucho desde entonces.
El cómic "¡El cielo se nos cae encima!
Cubrió guerras y revoluciones en Bolivia, Chad, Congo, Guatemala, Guinea, República Dominicana y otros.
Asimismo, estando en África su madre falleció.
Actualmente reside entre un ático en el madrileño barrio de Argüelles y Lanzarote.
Si Vermeer se hizo católico o no, sigue siendo discutido.
Luces y sombra se ordenan de manera más rigurosa.
Vermeer empleó para colorear el paisaje sobre todo colores ocres y marrones.
Y no hubo unas derechas estadounidenses en mi generación.
Incluso obras en apariencia menores, como "The Stranger", presentan rastros de su gran talento.
Para los aficionados a los versos de Shakespeare, estas dos películas carecen de atractivo.
El aparato se llamaba "Flyer I".
De este modo arrebataron a Alberto Santos Dumont la supremacía del aire.
Más tarde trabajó como ingeniero en la misma.
Más tarde construirían planeadores, y se los considera pioneros de la aviación.
Pronto obtuvieron sus primeras patentes sobre sistemas de estabilización y control de planeadores.
Wilbur fue presidente de la Wright Company.
Zinnemann nació en el seno de una familia judía en Viena, Austria.
Posteriormente emigró a los Estados Unidos para estudiar cine.
Mientras estudiaba en la Universidad de Viena trabajó como operador de cámara.
En Éibar, muestra a sus paisanos "Gregorio el Botero", acudiendo el rey.
Pasa largas temporadas en Segovia pintando junto a su amigo Pablo Uranga.
Vive en la Île Saint-Louis con Rusiñol, Pablo de Uranga.
Allí realizó investigaciones sobre la producción de calor durante la contracción muscular.
Pudo compatibilizar su trabajo con las investigaciones, ya que tenía bastante tiempo libre.
Habilitó un barracón para transformarlo en laboratorio.
Hendrix ha recibido numerosos Grammy póstumos.
Allí le ofrecieron ser artista residente en el Cafe Wha?
Me fui al pub tres horas, volví y aun así Jimi se dejó caer.
Georges tuvo un único hermano, menor, Paul, con el que nunca tuvo mucho contacto.
Eventualmente, pasó de ser soldado raso a cabo, y luego a sargento.
El matrimonio no tuvo hijos.
Muchos coinciden en que Hepburn no era una actriz instintiva.
Nunca se dedicó plenamente al matrimonio y priorizó su carrera.
Su tercera película la consolidó como una primera actriz en Hollywood.
No obstante, Herodes solía seguir las normas judías en su vida pública.
Herodes fue criado como un judío.
Según Mateo, entonces se cumplió una profecía de Jeremías.
Su padre era consejero en la ciudad de Hamburgo.
Para el emisor, usó un oscilador, y para el receptor, un resonador.
Su brillante carrera quedó truncada.
Hijo de Francisco Herrera Guerrero y María Luisa Luque Carvallo.
En Madrid se especializa en psiquiatría y produce diversos trabajos científicos.
El realizador contrata como estrella masculina a James Stewart.
El director no abandona sin embargo, su carrera en el cine.
Fue enterrado en la Iglesia del Buen Pastor de Beverly Hills.
Sus observaciones de cometas le llevaron a formular sus ideas sobre la gravitación.
Finalmente, publicaría la obra completa, no sin antes eliminar cualquier referencia a Hooke.
Newton, como Presidente de la Royal Society, hizo mucho para eclipsar a Hooke.
En los años.
Fue miembro de la Royal Society.
Allí mantuvo frecuentes reuniones con importantes científicos franceses, entre otros, Blaise Pascal.
Volvió a los Países Bajos poco antes de morir.
En esencia, es una imagen en relieve.
Esta modalidad se utilizaba sobre todo para ilustrar revistas y libros.
Es similar al grabado a fibra.
Además las calidades que produce son distintas, las líneas son más nítidas y moduladas.
Generalmente, la resina y el trabajo de línea suelen ir acompañados.
Es una variedad de impresión única; sólo sale una buena reproducción de cada lámina.
Esto plantea graves problemas.
Esta componía y fundía letras sueltas.
Decidieron vincular los destinos de elfos y dragones con la magia.
Resumiendo, todo el hardware de una sociedad de película futurista.
Son inmortales; solo pueden enfermarse de la carne, o asesinados.
Este microprocesador es utilizado en algunos supercomputadores.
El resultado fue el Cell Broadband Engine.
La numeración se hace directamente sobre el grabado, por lo general a lápiz.
Las pruebas adicionales, como las pruebas de estado, forman parte de la tirada.
La cadena es recta y no ramificada.
Es la unidad de medida empleada en aeronáutica para hacer referencia a la altitud.
Era capaz de ir velozmente de un extremo al otro del horizonte.
Cerca de sus raíces habitan las nornas.
Las raíces son tres.
La última a la Casa de las Nornas, el Destino.
Las revoluciones fueron frecuentes en Alemania y el Imperio Otomano.
El final feliz evita un duelo.
Sin embargo, su agudeza es sorprendente y todos le consultan.
La señora Cornelia reúne los elementos de una novela bizantina.
El calcio se absorbe a lo largo del tracto gastrointestinal, principalmente en el duodeno.
El calcio interviene en la formación de las placas de algunas arterioesclerosis.
Muchos otros iones se presentan, como flúor, magnesio, cinc y sodio.
Existen numerosas clasificaciones, en función del factor de análisis.
El factor es tiempo y la influencia de su evolución en los hechos.
Comida: la comida tiene un papel importante en la cultura kuwaití.
El clima es un factor que limita el desarrollo de la agricultura.
Otros grupos populares incluyen a la Al-Budoor Band.
La mayoría de los turistas proceden de otros países asiáticos.
Además, están las diversas tradiciones de la música folk.
Cachemira Azad comprende siete distritos, mientras que los Territorios del Norte integra seis.
El parasitismo está profusamente extendido en la naturaleza.
Este trabajo de laboratorio podría considerarse demostrativo de que la simbiosis genera novedad biológica.
Típicamente, cada pólipo alberga una especie de alga.
Esta integral estabiliza el triplete de espín, de acuerdo con la regla de Hund.
En el caso de la energía, ese operador es el hamiltoniano.
Como es habitual, se resumen como "h.c.
En la primera historia, "Estudio en escarlata", se brinda un cierto trasfondo de Holmes.
Él sólo nos revela las cosas poco a poco.
Sherlock está interpretado por Ian McKellen.
Su tema es el amor conyugal.
Johnson se encontraba sin grupo y meditaba si continuar en el mundo musical.
Durante su estadía en tierras inglesas, decidieron introducir a Cliff Williams como nuevo bajista.
Al igual que los dos álbumes anteriores, fue producido por John Langue.
Nueva York es uno de los principales centros ferroviarios y portuarios de Estados Unidos.
Entre ellas están las mundialmente famosas "Newsweek", "Time Magazine" y "Reader's Digest".
Nueva York tiene una importancia vital en las elecciones presidenciales de Estados Unidos.
Esta gira dio pie a la grabación del álbum en directo "¿Hay alguien ahí?
El apagón, que se produjo durante la luna llena, terminó afortunadamente sin incidentes.
Los aminoácidos son la base de las proteínas.
Estos metabolitos tienen distribución taxonómica amplia.
A estos compuestos se les denomina metabolitos secundarios.
Yngwie Malmsteen ha permanecido fiel a su equipo durante años.
Actualmente usa pastillas Seymour Duncan de las cuales tiene sus propio modelo.
Una de esas cintas cayó en manos del guitarrista y productor Mike Varney.
Estos iconos no estaban influenciados por el nuevo naturalismo del Renacimiento.
Lógicamente, esta producción no tiene la misma calidad que sus obras autógrafas.
Las figuras son alargadas y dinámicas, dispuestas en zigzag.
Los posteriores cambios políticos no modificaron el himno nacional ni su estatus legal.
Según este documento, Manuel de Espinosa es su compositor.
Sin embargo, se han escrito varias letras para usarlas oficiosamente junto a la melodía.
El "haikai renga" se consideraba una forma popular, sin demasiadas pretensiones artísticas.
Fue un monje budista y tuvo una vida personal muy trágica y triste.
Es un agnóstico que consagra su vida a un modelo ideal de poesía.
La tanka se divide en dos unidades rítmicas.
El árbol, que ama a la mariposa de las alas mojadas, le ofrece cobijo.
En este caso, la atracción de Júpiter y Saturno fue la responsable del retardo.
El núcleo está recubierto de una capa de polvo que retiene el calor.
Actualmente la masa de la nube de Oort interior continúa siendo desconocida.
La marea galáctica podría explicar estos ciclos de extinciones.
Fue un matemático y meteorólogo ruso, especializado en cosmología relativista.
Es, por lo tanto finito en extensión.
Para ser un dios inmortal debía de demostrar una valentía digna de un dios.
Sus órbitas los llevan, pues, a cruzar periódicamente el disco.
Otra característica del halo es la presencia de gran cantidad de materia oscura.
Además, Chandra significa "luna" en sánscrito.
Los imanes orgánicos, por ejemplo, son imanes moleculares.
Esta medida variaba según el uso que se le daba.
La legua imperial es la unidad más grande del Sistema Anglosajón de Unidades.
La distancia exacta varía, no obstante, en distintos países.
La naturaleza del enlace metal-ligando oscila entre el enlace covalente y el enlace iónico.
El concepto matemático de isomorfismo pretende captar la idea de tener la misma estructura.
Tanto los grafos dirigidos como los no dirigidos son casos particulares de este.
Por definición, los grafos dirigidos no contienen "bucles".
Muchos resultados importantes sobre grafos no son aplicables para "grafos infinitos".
Acreditación del Instituto Cervantes para impartir español como lengua extranjera.
Cuenta además con una línea de metro que conecta todo el campus.
Reconocimiento por su compromiso con el Pacto Mundial.
La señal sustituye, por lo tanto, a la palabra escrita o al lenguaje.
Ellas obedecen a convenciones, por lo que son fácilmente interpretadas.
El colegio permaneció cerrado unos meses y en diciembre se reanudaron las clases.
Finalmente, para la Inquisición, Hidalgo fue excomulgado, a pesar de que impugnó el edicto.
Tras el rechazo sufrido por parte del virrey, Hidalgo dudó.
Tras su muerte, sus composiciones, excepto "Carmen", estuvieron en general desatendidas.
La respuesta del público fue tibia y la ópera sólo tuvo dieciocho interpretaciones.
Posteriormente, Massenet y Saint-Saëns felicitaron al compositor, Gounod no tanto.
Aztlán suele ser identificado con una isla.
Su sinuoso curso esencialmente corta Luxemburgo de este a oeste.
Fue ocupado por Alemania durante la Primera Guerra Mundial.
Si se compara con sus países vecinos, se trata de un fenómeno excepcional.
Sus trabajos iniciales trataban sobre el calor específico de las sustancias.
Algunos días la abría a un grupo selecto de científicos.
Su trabajo científico es de una precisión, exactitud y minuciosidad admirables.
Todo el sur de Florida estaba cubierto por un mar poco profundo.
El alcalde es elegido por mayoría y designa a un administrador de la ciudad.
Muchos de ellos hablan español o criollo haitiano.
La cuestión respecto a la actitud del gobierno norteamericano es compleja.
Fue devuelto a las autoridades cubanas, quienes lo entregaron a su padre.
En aquella ocasión la ceremonia tuvo lugar en el Auditorio de Barcelona.
Hay diversas formas de representar una permutación.
La inflorescencia en panícula laxa, está compuesta de flores largamente pediceladas.
El lino se siembra en una tierra pulverizada.
Si el objetivo es la fibra, se cosecha en plena floración, aprovechando el tallo.
Pero es innegable que hay mucha confusión acerca de su nombre.
Fijó las normas para la consagración de los Obispos.
Prescribió la forma de los hábitos eclesiásticos.
Solamente existía el dinero como moneda real.
Los sueldos, marcos y libras eran unidades de cuenta.
Normalmente estas condiciones se mantienen durante largos periodos de tiempo.
Su condición de mártir está poco atestiguada.
Esta última cronología es la que adopta el "Liber pontificalis".
Así resulta el papa que clausura el primer siglo de la era cristiana.
Fue sepultado vecino a san Pedro.
Nunca tuvo una letra oficial.
Se funda el Bolton Wanderers Football Club
Es la segunda ópera compuesta por el maestro de Lucca.
La primera versión, de cuatro actos, tuvo un recibimiento cordial pero no caluroso.
La historia tiene mucho parecido con la de "Carmen" de Georges Bizet.
El río Magdalena atraviesa Tolima de sur a norte.
Este se hornea, quedando el dorado y tostado el cuero del lechón.
La música es la expresión cultural distintiva del Tolima.
Se usaron para preservar en el mundo la belleza de los Días Antiguos.
Era su razón de vivir y a la vez su tortura.
Así empezó el periplo de Frodo como portador del anillo.
Ellos entonces robaron los Silmarils de los victoriosos Valar.
Sin embargo, el argumento no continuó desde el final de la película de Bakshi.
Frodo salió en esa misión con ocho compañeros —la Comunidad del Anillo.
En algunos casos tuvo que crear fragmentos originales.
De todos modos, Tolkien nunca abandonó estos trabajos.
La crisis se agravó con el bajón internacional del precio del cobre.
El clima de Zambia es tropical, suavizado por la altitud.
En los lagos y cursos fluviales se practica la actividad pesquera.
Esto incluye el sistema de conductos masculino y femenino y a los genitales externos.
El primer grupo, es un patrón típico en muchas especies de tortugas y lagartijas.
Si los sexos coinciden en la misma flor, entonces se denominan hermafroditas.
El subsuelo contiene notables reservas de gas natural.
Los yemeníes son en su mayoría árabes.
Se considera una de las zonas cuna de la humanidad.
En conclusión, obtener anticuerpos monoclonales humanos.
Esta fusión hace a las membranas celulares más permeables.
Su unión a los Ac Monoclonales optimiza su efecto.
A cada tipo mieloide le corresponde respectivamente un proceso generativo diferente.
Las primeras máquinas de computación tenían programas fijos.
Las primeras computadoras no eran tanto "programadas" ya que fueron "diseñadas".
Las computadoras más grandes añadían características para un mayor rendimiento.
Estas dunas generalmente avanzan, se mueven, empujadas por el viento.
Son especialmente visibles en el desierto del Sahara.
En la actualidad está siendo reemplazado por el analizador vectorial de señales.
No es lo mismo que un osciloscopio.
Él, en cambio, está fuera de todo parámetro temporal.
La fe y la razón son dos campos que necesitan ser equilibrados y complementados.
Distinguía entre la ciudad de Dios y la ciudad terrenal.
Otro fundamento popular para la distribución legal de la pornografía fueron los "propósitos ilustrativos".
Algunas eran producciones de organizaciones nudistas conocidas, pero otras de origen menos claro.
A veces se usaba algún elemento de escena, siendo frecuente la reproducida columna griega.
Cuando dos glaciales se unen, se juntan dos morrenas laterales formando una morrena mediana.
Sigue al domingo y precede al martes.
Está situado entre el martes y el jueves.
Son sus puntos en común los que se toman en cuenta.
Está situado entre el jueves y el sábado.
Está situado entre el viernes y el domingo.
De hecho es el único día mencionado por un nombre.
Viene de "sa bot" en sumerio: calma el corazón.
Esto va de acuerdo con la temática del libro de Apocalipsis.
El año nuevo judío jamás cae en domingo.
Había excepciones en casos de trabajos urgentes o para algún tipo de corporación gremial.
Algunos casos de distonía primaria pueden tener diversos tipos de patrones hereditarios.
Puede dejar a los pacientes seriamente incapacitados y confinados a una silla de ruedas.
Además, la cabeza se va hacia delante o hacia atrás.
De este papa no tenemos mayores noticias o referencias a su pontificado.
Muchos críticos, señalaron el sonido "nu metal" en el álbum.
Ese mismo año, se editó el disco debut de Coal Chamber.
Entre las bandas que desaparecieron, podemos nombrar a Coal Chamber o Guano Apes.
Grupos como Oasis o Blur se convirtieron en estandartes del estilo.
Steve Turner comentó al respecto: "Fue realmente malo.
La revista "Rolling Stone" nombró a Seattle como "el nuevo Liverpool".
Esta decisión trajo un gran revuelo entre los obispos.
En ella se habla griego lo mismo que latín.
Su capital es la ciudad de La Coruña.
Es la provincia más poblada de la comunidad.
Asimismo, Narón y Oleiros se encuentran entre los diez municipios más poblados de Galicia.
Puede exportar software y hardware.
Y un gran servicio de ayuda.
Ese orden se conoce como prioridad de los operadores.
Se considera que toda variable, en informática, almacena un valor.
Esto se llama hacer una celda o referencia absoluta.
Rápidamente el barco comienza a arder.
Su propósito era defender la ciudad de los ataques desde el mar.
Lo más notable de su arquitectura es la ornamentación interior.
Adonis era considerado por los griegos como el dios de las plantas.
Son muy resistentes, y de floración muy temprana.
Es venenosa para el ganado.
Granada tiene una estrecha relación con la música, tanto culta como popular.
El cortejo va precedido por gigantes y cabezudos que representan a moros y cristianos.
Este proceso se mantuvo, al menos, durante el primer tercio de siglo.
El fruto se presenta en cápsula.
Con un olor intenso a ajo de su tallo y bulbos.
El tallo es hueco, cilíndrico y no siempre erecto, sino que se puede torcer.
Sus primeros estudios fueron en el Colegio Nacional de la Independencia Americana.
Para pescar usaban balsas de lobo marino y ponían una cobertura de madera.
Su hija Da.
Se produjo una contracción de los pantanos.
Hay un paralelismo interesante entre la evolución de las semillas en plantas y reptiles.
Un grupo de pequeños reptiles, los diápsidos, comenzó a abundar.
Los ensayos fueron largos y apremiantes.
La concurrencia se deshizo en aplausos.
Las exclamaciones de júbilo premiaron la actuación coral.
Esto muestra un compromiso de los peruanos por la independencia.
Por esa razón, el himno en español ha sido traducido al quechua sureño.
En edición posterior presenta cambios en su tercera estrofa.
El coro del Himno describe a la Patria ecuatoriana y sus atributos.
Era presidente de la República Galo Plaza Lasso.
La ciudad está ubicada en el departamento del Cauca.
La clausura del evento multideportivo fue en el Coliseo Mayor de la ciudad.
Coral, falsa coral y cazadora.
Para remediar este estado de cosas, los ilustrados propusieron una división racional del Reino.
Las poblaciones de Ceuta y Melilla eligen cada una de ellas dos senadores.
La explotación forestal es la actividad económica más importante de la provincia.
Se encuentra incluida, casi totalmente, en la llanura chaqueña.
La diócesis fue trasladada a Córdoba.
Corrientes cuenta con tres aeropuertos internacionales y nueve aeródromos.
En toda la provincia, este fenómeno congrega a miles de fieles en cada peregrinación.
En ella se encuentran presentes tanto el escudo como el lema de la provincia.
El bioma que presenta es selva misionera y bosque en galería.
Parte de la selva ha sido transformada por el hombre para cultivos o ganadería.
Los vientos predominantes son del noreste, sudeste y este.
En la provincia se distinguen dos tipos de climas el cálido y árido.
La provincia se encuentra en la región semiárida del país.
En las sierras de Aconquija nevadas permanentes.
Durante la Navidad de los Cerros, en Chilecito, se entonan villancicos.
La economía provincial se basa principalmente en la agricultura.
Se encuentra situada en el noroeste del país.
En esta zona se encuentra el embalse de Cruz del Eje.
El baloncesto tiene una rica historia.
En ella se establece la existencia de tres poderes: ejecutivo, legislativo y judicial.
Existen tres áreas principales en la provincia fitogeográfica.
Desde entonces, la presencia humana en esa zona ha tenido continuidad hasta el presente.
La Pampa es una de las primeras productoras de cloruro de sodio del país.
El lugar preciso en que Rosalía conoció a Manuel Murguía es motivo de debate.
Sin embargo, desde Padrón es imposible ver el mar.
Su capital es la homónima Mendoza.
Se realizan trayectos para conocer el cerro Aconcagua y el Cristo Redentor.
Mendoza cuenta con tres Senadores Nacionales y diez Diputados Nacionales.
Posteriormente hubo otros emprendimientos religiosos.
Estos ríos presentan crecientes que se originan en los deshielos y lluvias de otoño.
El Río Colorado presenta su mayor caudal en primavera.
Allí se genera una formación arbórea conocida como cuña boscosa.
La Comisión elige su Presidente Comunal, que hace las veces de intendente.
Presenta una creciente estival y una bajante que abarca el resto del año.
Club para pilotos.
Los Cuervos serán el club más austral del mundo en disputar una competencia nacional.
Las manufacturas de origen agropecuario y productos primarios carecen de significación.
Su capital y ciudad más poblada es Río Gallegos.
Tiene abundantes reservas naturales, con demanda sostenida.
Ese fue el origen del nombre de la provincia.
Se encuentran numerosas aves acuáticas, entre las que se destaca el flamenco común.
La población fue clasificada en: españoles, negros, indios, pardos, blancos americanos.
Las lagartijas son los reptiles más comunes.
La densidad fuera de estas áreas es muy baja.
Vivían en poblados, en casas de adobe con techos de palos y pasto.
Vegetación palustre como: junco, totora.
En Chile, hay una gran cantidad de centros de esquí y de deportes invernales.
Se ubica en Mendoza, Argentina.
Hacia el Polo Sur geográfico se encuentra la meseta Polar.
La estructura económica se basa en las actividades primarias.
El actual jefe de gobierno al cargo es el político Gerardo Morales.
Selección de fútbol de Costa Rica.
El escritor plasmó sus ideas en un poema de tres estrofas.
Esta isla se encuentra en las antípodas de la Provincia de Formosa.
La desigual humedad determina diferencias en la vegetación.
Este himno de guerra fue muy importante para las gestas revolucionarias.
Originalmente el himno contaba con seis estrofas.
Incluye a todos los ecosistemas, ya sean gigantes o diminutos.
Biota no es lo mismo que biocenosis.
La descripción de biota contiene un repertorio.
La primera acepción se utiliza habitualmente en Ecología.
Su medida es difícil en el caso de los ecosistemas.
Por lo general, se da en unidades de masa por cada unidad de superficie.
En España ha dejado de estar disponible.
Otros síntomas asociados pueden ser útiles para el diagnóstico, aunque carecen de especificidad.
Normalmente, cuando un individuo está despierto, las ondas cerebrales muestran un ritmo regular.
Yo era un golpeador.
Dicho instrumento se convirtió rápidamente en el juguete predilecto de Lennon.
En La Habana,Cuba, fue inaugurado el parque John Lennon, para conciertos y actividades culturales.
Estos fueron los resultados en Legazpi.
Así, en este idioma se llama actualmente al pueblo Legazpi en vez de Legazpia.
Estos fueron los resultados en Legazpia.
Los hermanos Manuel y Antonio escribieron juntos varias obras dramáticas de ambiente andaluz.
Estudió Derecho en la Universidad de Zaragoza.
Trasladado a la capital de España, colaboró en el periódico carlista "La Esperanza".
Ese mismo año tradujo en verso castellano la Divina comedia.
Su vocación inicial fue la de pintor.
Sus protagonistas, por su parte,
Una mujer rubia y delgada es la encargada de salvar el mundo esta vez.
Era el quinto de catorce hijos de una familia de tejedores.
Otro museo se encuentra en su lugar de nacimiento en Hohenstein-Ernstthal.
Su vida cambió para siempre.
Mayhew apareció en la convención "Hombres detrás de las máscaras".
Los guitarristas Brian May y Steve Vai fueron invitados a la grabación igualmente.
El anfitrión invitado, Christopher Lee, se encargó de presentarlo ante el público.
El avión lo llevó a Los Ángeles.
Son los trabajadores productivos quienes hacen un consumo productivo.
La filosofía económica temprana de Mill fue la de libre mercado.
Así, Mill luchó por la educación femenina basándose en varios argumentos.
Monet logró exponer algunas en el Salón de París.
Él le dio trabajo al padre de Monet en su negocio.
Al año siguiente su visión empeoró y se le diagnosticaron cataratas en ambos ojos.
Era todo verdad, era solo ella".
Norma descubrió que no estaba tan sola como creía.
El elenco incluía, entre otros, a Clark Gable, Montgomery Clift y Thelma Ritter.
Decidió centrarse en lo que consideró siempre su verdadera vocación: la poesía.
El joven puso el disco para el padre y la familia Morrison.
Sistemáticamente rechazó cada oportunidad de grabar un álbum como solista que se le ofrecía.
Además, ha vuelto al teatro, interpretando en Madrid la obra de Ariel Dorfman "Purgatorio".
Se desmienten así los rumores acerca de su presunta retirada del mundo del cine.
La película se estrenó al año siguiente.
Su obra más conocida es "El hombre sin atributos".
Musil provenía de una familia de la baja nobleza.
Le sirvió de promoción en física, matemática y filosofía.
Fue un competidor actoral de Kirk Douglas y Marlon Brando.
Creció en el Harlem oriental, el llamado Harlem Español.
Fue nominado al Óscar al mejor actor por otras tres películas.
Muestra gran pasión por el boxeo.
Recibió la Croix de Guerre en el Somme durante la Primera Guerra Mundial.
Stan tenía un hermano menor llamado Larry Lieber.
Su carisma y capacidad creativa influyeron en muchos autores posteriores.
Fue probablemente la primera persona en observar bacterias y otros microorganismos.
Se estima que en la actualidad solamente se conservan una decena de sus microscopios.
Dos de estos instrumentos tenían dos lentes, y uno contaba con tres.
Fue premiado por su trabajo con diversas distinciones internacionales.
Tuvieron ocho hijos, pero solo tres llegaron a la adultez: Otto, Gustav y Marie.
Como ingeniero en varias empresas, recibió su primera patente por una máquina minera.
Se instalaron en Berlín y tuvieron cuatro hijos: Otto, Anna, Fritz y Frida.
Louis", un relato sobre su famoso vuelo.
Posteriormente se convirtió en asesor de aerolíneas comerciales.
A bordo del "Spirit of St.
López Contreras nació cuando Antonio Guzmán Blanco celebraba la apoteosis de su poder.
Además tiene siete salas exclusivas para exhibiciones temporales.
El presidente López accedió en parte a las peticiones.
Su obra suele encontrarse en el modernismo literario.
Sus intervenciones, sin embargo, tuvieron escaso eco en la vida literaria mexicana.
En ellos atacó, entre otros, a Emiliano Zapata.
Escribió sobre sus pensamientos, su sexualidad, la fertilidad, sus sufrimientos físicos y psíquicos.
Diego quedó impresionado con sus cuadros y la animó a seguir pintando.
Los fotógrafos y los periodistas se quedaron impresionados.
Según sus propias palabras, con el Cuarto Mundo intentó crear una "mitología americana".
Trabajó como ayudante voluntario de Konrad Th.
Elementos exclusiva o al menos típicamente mesoamericanos.
Es mencionado con frecuencia desde hace años como candidato al Premio Nobel de Literatura.
Las primeras novelas de Kundera abordan los aspectos trágicos y cómicos del totalitarismo.
De hecho, se considera a sí mismo un escritor sin un mensaje.
Trabajó para distintas editoriales y periódicos.
La numeración que se presenta a continuación es el resultado de dicho esfuerzo.
Entre sus múltiples facetas destacan las de escritor y director de cine.
La familia se trasladó a Iquique, puerto próspero por donde se embarcaba el salitre.
Jodorowsky cursó sus estudios secundarios en el Liceo de Aplicación.
Allí conoció a Cadalso y a Campomanes.
Durante los años de prisión empeoran sus problemas físicos y aumenta su religiosidad.
Se debió transmitir en manuscrito.
Fue cofundador además de la famosa revista Pilote.
Continuo escribiendo historias de "Blueberry" y de "Buck Danny".
Sus series principales fueron continuadas por otros escritores, elegidos por Charlier.
Este volumen presenta la gran originalidad de desconectar los diálogos y los dibujos.
Las seis primeras aventuras de "Jonathan" fueron publicadas en dos tomos por Ponent Mon.
Las elecciones autonómicas son cada cuatro años coincidiendo con las elecciones municipales.
Cada municipio está regido por su propio ayuntamiento.
Las más frecuentes celebran festejos en torno a San Juan y San Miguel.
Las estelas tienen un importante simbolismo en la actual Cantabria.
Nunca existió un acuerdo general sobre la definición de existencialismo.
Escribió novelas, ensayos, biografías y monográficos sobre temas políticos, sociales y filosóficos.
Heidegger se distancia expresamente de Sartre en su Carta sobre el humanismo.
Este es un fenómeno controvertido, que abarca una amplia gama de opiniones.
No existía educación pública gratuita.
El transporte fue un componente clave de la economía del país.
Los ángulos están confinados en un plano.
De esta alternativa dejaba fuera las causas materiales ordinarias.
La cuarta etapa es el "álgebra doble".
Un diagnóstico seguro es post-mortem.
Si tiene niños en casa hay que cuidarlos de animales que tengan esta enfermedad.
Se ha reportado en el mundo siete casos de supervivencia a la rabia.
Murió de un ataque cardíaco en la clínica psiquiátrica de Halle.
Era hijo del comerciante Georg Waldemar Cantor y de Marie Böhm.
Actualmente, su obra es ampliamente reconocida y ha sido acreedora de varios honores.
Tiene un único tallo recto, apoyado en raíces tuberosas.
La fermentación de los mismos produce alcohol.
Pero todo quedó como recuerdo.
I" y "Suicide Note Pt.
En dicha serie, sus protagonistas comentaban los vídeos mientras las interpretaban.
No se ha descrito ningún tipo de toxicidad para esta especie.
Nativa de Europa y Norte de África hasta Asia Central.
Introducida en el resto del mundo.
Las flores son terminales, de pequeño tamaño, vistosas.
Planta herbácea, aromática, glandular, de anual a perenne, leñosa únicamente en la base.
Es sobradamente conocida en jardinería.
Es una planta de clima templado, pero resiste heladas y sequías.
La polinización está normalmente a cargo de dípteros.
Su necesidad de agua es mínima.
Es una planta agradecida y muy resistente.
Produce una atractiva flor de color intenso.
El gineceo muestra dos carpelos, con el ovario súpero.
Crece en terrenos cultivados o llanuras de suelo seco.
En "cursiva", los más extendidos o corrientes.
Prefiere suelos ricos en nitrógeno.
Florece a comienzos de primavera.
La flor es hermafrodita, con numerosos estambres y anteras amarillas bien visibles.
Es característica por su bella flor azul.
Se utiliza como ornamental gracias a su belleza y fácil germinación.
Las raíces son digestivas.
Los tallos muy ramificados desde la base o desde cierta altura.
En España aparece prácticamente en todas las provincias.
Las hojas son alternas, oblongas a lineares, de color verde grisáceo.
El fruto es una silicua cilíndrica.
España, Portugal y Francia.
El fruto es una cápsula alada.
Prefiere suelos húmedos, prados y pastizales.
Tolera suelos calizos y temperaturas bajas.
Prefiere suelos húmedos, prados y pastizales.
Tolera suelos calizos y temperaturas bajas.
Es rara salvo en Italia y en las Islas Británicas se encuentra protegida.
Esta especie en concreto no es utilizada para jardinería.
No se encuentran utilidades farmacológicas.
En sentido estricto, un matemático es un investigador en el área de las matemáticas.
Su labelo imita en este caso al abdomen de una abeja.
El insecto está tan excitado que empieza a copular con la flor.
Las pequeñas hojas basales forman una roseta pegadas a ras de suelo.
Estas feromonas hacen que el insecto se acerque a investigar.
El labelo es trilobulado marrón oscuro, con lóbulo central aterciopelado, triangular, alargado y abombado.
No pueden ser trasplantadas debido a esta simbiosis.
La polinización la llevan a cabo insectos, normalmente dípteros.
Las espigas muertas del año anterior normalmente se conservan adheridas al tallo.
Son hermafroditas, pentámeras y actinomorfas, acompañadas de brácteas escarioso-plateadas mayores que ellas mismas.
El fruto es un aquenio.
En todo el Mediterráneo.
La espiga es corta durante la floración y luego se va alargando.
Tiene flores tetrámeras de color rosado y su fruto es una silicua.
Su hábitat natural son caminos, vertederos, parques públicos.
No tiene excesivos requerimientos de sustrato.
Es una planta herbácea perenne o bienal.
De lo contrario, se expulsan del organismo sin digerir.
Cultivado en campos cerca de los ríos.
Este alimento es una buena fuente de magnesio y no contiene gluten.
Pedúnculos de la inflorescencia huecos, que al romperse emanan un jugo lechoso amargo.
Los botones de las flores son apreciados si se preparan con aceite de oliva.
En la actualidad se ha extendido prácticamente por todos los continentes.
Tiene una raíz robusta y largamente cónica comestible.
Florece y fructifica de mayo hasta agosto.
Son plantas anuales, tomentosas.
Flores sentadas.
Florece de marzo a julio.
Estos se utilizan para el tratamiento de diferentes formas de cáncer.
Tiene hojas pinnadas con hasta doce foliolos, acabados en zarcillos, de contorno lanceolado.
Gran parte de la tierra no aparecía en los mapas.
Aunque el gobierno está preocupado por estas cuestiones, el presupuesto sigue siendo ajustado.
Nació en un pueblo cerca de Bujará.
La extensión es uno de los parámetros fundamentales, pero no el único.
Lo mismo que las ciudades de la Costa Atlántica, Cartagena, Barranquilla y Santa Marta.
El idioma oficial es el español o castellano.
El orden en la frase verbal suele ser sujeto, verbo, complementos.
Como en otras lenguas, el verbo "ser" en presente no se utiliza.
Este parentesco se percibe tanto en lo morfosintáctico, como en lo semántico.
Las letras representan consonantes o vocales largas.
Un ejemplo es el palacio de la Alhambra de Granada.
La caligrafía árabe se considera un arte por derecho propio.
Los afroamericanos aún son objeto de discriminación en la mayor parte del continente.
Por ejemplo, la luz de la puesta de sol es más bien rojiza.
Cuando aparece en un blasón, generalmente representa al metal plata.
En vexilología, el color blanco deriva de la plata heráldica.
La primera ciudad capital que atraviesa es Neiva.
En tiempo de la Colonia española, el río no fue menos importante.
La vertiente hidrográfica del mar Caribe es una de las más extensas del mundo.
El Caribe es el lugar de origen de algunos huracanes del hemisferio occidental.
El blanqueamiento resultante en los arrecifes de coral los mata y daña el ecosistema.
Hay autores que piensan que, al menos la base lingüística, es más antigua.
Hay diversas teorías sobre su origen.
Para comunicarse con otro se usaba este idioma como lengua general.
Por este motivo estas islas son planas y bajas.
La isla tiene una presencia importante en el arte y las creencias religiosas.
Están formadas por los esqueletos de un grupo de organismos marinos primitivos, denominados corales.
La economía del país depende en gran parte del cultivo de plátanos.
La economía de Dominica depende principalmente de los servicios financieros offshore.
La economía de San Vicente depende en una gran medida de la agricultura.
Sus mareas son de tan escasa amplitud que pasan desapercibidas.
Los mares cerrados o interiores suelen ocupar extensas depresiones endorreicas.
Primero un rumor lejano, sordo y uniforme.
Con la decadencia romana se inicia un periodo convulso y con escasas fuentes historiográficas.
No obstante, las investigaciones arqueológicas actualmente están cuestionando esta visión.
El descubrimiento se atribuye a su piloto, Antón de Alaminos.
Los meses de noviembre a marzo.
La pesquería del golfo de Vizcaya es similar a la del mar Cantábrico.
No obstante, es una buena región para la observación de mamíferos marinos.
Los veinte municipios más poblados de Vizcaya son los indicados en la tabla.
Vizcaya es la denominación en castellano, recomendada por la Real Academia Española.
Durante la guerra de las Comunidades de Castilla Vizcaya se mantuvo en completa calma.
La provincia tiene un clima relativamente fresco.
Otros incluso vinieron de lugares tan lejanos como las islas Bisayas y de Mindanao.
La estación seca abarca los meses de noviembre a febrero.
Está compuesta por las provincias de Batanes, Cagayán, Isabela, Nueva Vizcaya y de Quirino.
Igualmente ocurriría con el otro solsticio y el trópico de Capricornio.
Las Bahamas, por el contrario, son islas de origen coralino.
La República Dominicana es el país de las Antillas Mayores más destacado geográficamente.
Se necesita además pinceles y varillas para la decoración.
Es decir, aunque el mayor porcentaje de material sea arcilla, no lo es todo.
Para las porcelanas se utilizan los óxidos de potasio, magnesio y aluminio.
En Aragón "rallo".
La fábrica se llamó La Magdalena.
Con la elevación de la presa se consiguió una mayor caída de agua.
Sargadelos llegó a utilizar alrededor de veinticinco marcas.
Consiste en que un haz luminoso se hace visible cuando atraviesa un sistema coloidal.
Sin embargo, continúa siendo esencial, puesto que no puede haber servicios sin desarrollo industrial.
La agricultura, pues, proporciona a la industria capitales, fuerza de trabajo y mercancías.
Todo ello es una condición necesaria para el desarrollo de la revolución industrial.
Por ello fue uno de los primeros en ser utilizado por el ser humano.
En suelos ricos en cobre sólo un número pequeño de plantas pueden vivir.
Por ejemplo, el África subsahariana pasó directamente de la piedra al hierro.
Un inconveniente habitual en estas superficies terrestres es la falta de agua potable.
Además, los ciclones tropicales pueden ayudar a construir o destruir estas islas.
Los cayos suelen tener mayor variedad de insectos y reptiles que las islas normales.
Es la zona más fría de la atmósfera.
Es importante por la ionización y las reacciones químicas que ocurren en ella.
Pero eso no basta.
Se puede añadir, que por consecuencia, en el Ecuador, no hay efecto de Coriolis.
Esta fuerza se mide para obtener el caudal másico.
Plantas que acumulan agua en sus tejidos.
La mayor parte de las junglas se transforman en selvas lluviosas.
Una selva de lluvia no es una "jungla".
Está enterrado en el cementerio de Montmartre en París.
Truffaut es el director de su generación más aceptado en Estados Unidos.
Woody Allen siempre se declaró admirador suyo.
Tres diferentes problemas cuantitativos fueron estudiados por otros tantos autores.
Sin ese filtro, la vida fuera de la protección del agua no sería posible.
Este efecto invernadero tiene un papel clave en las suaves temperaturas medias del planeta.
Es la tercera capa de la atmósfera de la Tierra.
En esta película "Antoine" inicia su relación amorosa con "Christine".
Su relación como pareja se describe en los filmes posteriores.
Para la clase obrera, la política es un lujo.
Pero se encuentra pronto reducida a la inacción, sin marido, sin oficio, sin niños.
En diez años afecta varias veces el fondo del abismo.
Este encuentro actúa como un golpe de rayo.
Nacido en París de padres bretones, asistió al Instituto Pierre Corneille de Ruan.
La potenciación requiere construir un conjunto más complicado, pero resulta igualmente bien definida.
Para conjuntos finitos, estos dos conceptos son equivalentes.
Sin embargo, los dos conceptos difieren en el momento de aplicarse a conjuntos infinitos.
Inmediatamente se organiza una redada en la casa de de Córdoba.
Los aduaneros no hallaron nada extraño en su equipaje.
Tras lo cual le dispara una bala en el corazón.
Esto es característico en los ciclos vitales de plantas y algas.
Estas esporas suelen tener características propias de un taxón en particular.
Las esporas se dividen según puedan moverse o no.
Se relaciona con el nivel de significancia estadística.
Pero para que el placer sea real debe ser moderado, controlado y racional.
Estos son algunos de los teoremas más importantes sobre funciones continuas.
El artículo describe principalmente la continuidad de funciones reales de una variable real.
Si f no es continua en un punto, el teorema cae en falta.
La vendimia se hace manualmente en el mes de octubre.
Las ayudas mecánicas van desde el antiguo ábaco a la computadora moderna.
Hay varios algoritmos para la resta, y difieren en su idoneidad para diversas aplicaciones.
La sustracción de números muy pequeños es accesible para los niños pequeños.
Tegucigalpa y Comayagüela, juntas, es la ciudad más grande y más poblada de Honduras.
Tegucigalpa, junto con Comayagüela, constituyen la capital de Honduras.
La Policía Nacional mantiene su sede en el Distrito Central en la Colonia Casamata.
Su propósito es representar la proporción de las áreas con la máxima exactitud posible.
Los paralelos son rectos pero desigualmente espaciados.
Asimismo realizó otros mapas.
Mercator falleció sin haber terminado su atlas.
Excepcionalmente, algunas aleaciones generan compuestos químicos.
Históricamente, la mayoría de las aleaciones se preparaban mezclando los materiales fundidos.
Debido a sus impurezas, el aluminio comercial es en realidad una aleación.
La evolución del consumo resulta sumamente dispar entre las principales regiones geográficas.
Las barras de acero corrugado están normalizadas.
Aceros ordinarios.
Se caracteriza por su alta resistividad química y física.
Los minerales por lo general son descritos por su contenido de simetría.
Así, de distintos tipos de cuarzo y silicatos, se produce el vidrio.
De esta manera, se obtienen colores mucho más vivos.
Reciben estos nombres por los colores y dibujos que forman sus bandas.
Es una roca dura y resistente a los reactivos químicos.
No hay medidas especiales para la prevención de la intoxicación por aluminio.
El aluminio reciclado es un material cotizado y rentable.
Distribución y excreción: la especie influye en estos procesos.
Entre los principales países donde se extrae la bauxita están Brasil, Jamaica, Australia.
Puede ser tanto blanda como dura, compuesta por óxidos de aluminio hidratados.
Cuando es de color rojizo esto se debe a óxidos de hierro.
Por medio del radio atómico, es posible determinar el tamaño del átomo.
Los cationes se describen con un estado de oxidación positivo.
Los cationes juegan muchos papeles en los procesos biológicos.
Consiste en nombrar el anión con el prefijo bi-.
A continuación se hacen tres ensayos preliminares.
Esta energía corresponde a la primera ionización.
El potencial de ionización se medía en voltios.
La energía de ionización muestra una fuerte anti-correlación con el radio atómico.
La estructura del diamante y la hexagonal compacta.
Existen dos casos típicos de bases atómicas.
Parámetro de red: Es la longitud de los lados de la celda unitaria.
Utilizaron una pantalla fluorescente para medir las trayectorias de las partículas.
Esto fue su emisor de partículas alfa.
El aparato, sin embargo, solo podía observar pequeños ángulos de deflexión.
Es decir, el cuanto es una proporción determinada por la magnitud dada.
El cuanto es determinado por el planificador de procesos utilizando algún algoritmo de planificación.
Son sólo compuestos organometálicos con ligandos muy impedidos.
Se encuentran en fase gaseosa a altas temperaturas, pero son raros bajo circunstancias ordinarias.
Las distorsiones pueden dificultar la determinación de la geometría de los compuestos.
Los tres primarios mezclados dan el negro.
Demostró que la luz solar tiene todos los colores del arco iris.
La denominación "complementario" depende en gran medida del modelo de círculo cromático empleado.
Dicha radiación sirve para identificar la sustancia de manera análoga a una huella dactilar.
La radiación infrarroja se asocia generalmente con el calor.
La luz puede usarse para diferentes tipos de comunicaciones.
En la práctica, sin embargo, puede haber algunas combinaciones que no sean válidas.
La conductividad depende de la estructura atómica y molecular del material.
Los mecanismos de conductividad difieren entre los tres estados de la materia.
Estos conductores iónicos se denominan electrolitos o conductores electrolíticos.
El control de calidad de los procesos.
Este proceso le otorga las resistencias mecánicas que se requieren.
Actualmente estas plantas tienden a reducir su tamaño y especializarse.
Las materias primas para una planta integral son mineral de hierro, caliza y coque.
Se produce en un proceso de dos fases.
Una variedad de bronces de aluminio, de composiciones diferentes, han encontrado uso industrial.
El forjado regular del bronce involucró desde siempre el comercio del estaño.
El bronce ""alfa"" es la mezcla sólida de estaño en cobre.
En caso que el desgaste sea severo, el electrodo es reemplazado.
Pueden obtenerse tanto formas pasantes como formas ciegas de geometrías complicadas.
Se cuentan los ciclos hasta rotura.
Esta deformación induce tensiones residuales de compresión.
En todo caso, existe una diferencia notable entre la teoría y la realidad.
El grafito cristaliza en el sistema hexagonal.
El enlace covalente entre los átomos de una capa es extremadamente fuerte.
Este electrón contribuye a aumentar la conductividad que presentaba el carbono.
Estos minerales indicadores generalmente se busca en los sedimentos aluviales actuales.
La tierra azul y amarilla fueron prolíficas productoras de diamantes.
En la antigüedad se conocieron varias especies de relojes.
Son de tipo analógico y digital.
Hay una gran variedad de tipos diferentes de relojes.
Las máquinas hidráulicas pueden clasificarse atendiendo a diferentes criterios.
Este intercambio implica directamente una transformación de energía.
Las máquinas de fluido se suelen clasificar según varios principios.
Un sistema abierto es aquel que intercambia materia y energía con el entorno.
De todas formas esta absorción fue lenta.
El tratado está dividido en diez libros y se titula "De Architectura".
El punto de partida es el reloj de cuadrante ecuatorial.
Algunas piedras son manufacturadas para imitar a otras gemas.
Una gema es evaluada principalmente por su belleza y perfección.
De hecho, la apariencia es lo más importante.
Es una proyección particular de esfera a disco.
Este sistema es muy adecuado para trazar mapas de pequeña escala.
El resultado es un mapa dividido en franjas.
Los demás meridianos son curvas, y la escala aumenta con la distancia.
Esto minimiza la distorsión proveniente de proyectar una superficie tridimensional a una bidimensional.
Como el nombre lo indica, esta proyección es conforme.
La "proyección cónica simple" puede tener uno o dos paralelos de referencia.
El cono secante corta el globo.
El significado de Blitzkrieg se ha ampliado para usos más populares.
Las unidades motorizadas avanzaron inicialmente mucho más lejos que las divisiones que les seguían.
Además, fomentar la iniciativa a todos los niveles ayudaba a su puesta en práctica.
A lo anterior se ha sugerido que hay que agregar factores específicamente alemanes.
Solo los miembros de "la raza" pueden ser ciudadanos.
Esto reactivó la economía alemana y trajo un nuevo prestigio al reich.
La batalla de Inglaterra fue la primera gran batalla enteramente disputada en el aire.
La única potencia que se le resistía era el Reino Unido.
En la actualidad estas armas han desaparecido.
En cambio, observaba que algunas vainas de proyectiles habían estallado.
El ruido generado por un único tanque se puede oír a grandes distancias.
Por extensión se denomina así a la unidad militar que las maneja.
En ese periodo se encontraron otros materiales para construirlo.
Las más pesadas pasarán a ser obuses en exclusiva.
Las ametralladoras generalmente son pesadas, voluminosas y están montadas sobre un afuste.
La pólvora es la materia común para impulsar los proyectiles.
Los calibres para escopeta emplean un sistema totalmente distinto.
Lo siguiente a tener en cuenta es la estructura física de la bala.
Pueden dispararse con solo apretar el gatillo.
Característico de los revólveres que poseen martillo oculto o mal llamados "sin martillo".
Ambos alimentaban la munición mediante muelles.
Tienen el percutor en el cerrojo pero no es fijo.
La ventaja de estos fusiles occidentales es que poseen mayor precisión y alcance.
Cerrojo con percutor independiente.
Denostado por los militares anteriormente con la guerra los norteamericanos acabaron incorporando su Thompson.
El subfusil fue un arma popular en la Guerra Civil.
Posteriormente y bajo influencia de los persas, este tipo de unidades se multiplicó.
La caballería de este periodo se suele dividir en pesada y ligera.
Napoleón utilizó ampliamente ambos tipos de caballería en sus campañas.
Toda formación táctica tiene su final.
La falange clásica estaba formada por "hoplitas".
No había sitio para combates individuales heroicos al estilo de los narrados por Homero.
La necesidad de proteger la cabeza es casi tan antigua como la propia guerra.
Así se incrementaba la protección, pero se reducía la visibilidad.
Además aumentaba la "ferocidad" ante los oponentes, como sigue comentando Quesada Sanz.
Tradicionalmente, los historiadores han dividido la guerra en tres fases.
La guerra del Peloponeso cambió el mapa de la Antigua Grecia.
Alcibíades, pese a ser repudiado por traidor, aún tenía peso dentro de Atenas.
Una vez en vuelo estático, para desplazarse mueve el cíclico allá donde quiera ir.
Y así de forma constante, resultando estresante para los pilotos en condiciones difíciles.
Este efecto se produce cuando la aeronave se desplaza a gran velocidad.
Esto permite traspasar datos informáticos de cualquier tipo mediante el correo electrónico.
Para ver todos los detalles bastará con expandir, mediante la opción oportuna, dicha cabecera.
Entonces el receptor puede ver un encabezado arriba seguido por el cuerpo del mensaje.
Estas inversiones deberían permitir asumir el fuerte incremento de tráfico previsto a corto plazo.
El subtipo es especificado en el encabezado "Content-type" para todo el mensaje.
Esta tiene dos partes, una parte "cuerpo" y una parte "firma".
Todas las partes de un mensaje mixed-replace poseen el mismo significado semántico.
Su funcionamiento se basa en provocar una reacción nuclear en cadena sostenida.
El arma de plutonio tiene un diseño más complicado.
La bomba sucia a menudo se confunde con bombas nucleares.
El dominio del mar fue ganado y perdido repetidamente por ambos bandos.
Esto excluye tropas auxiliares y todas las demás personas sin ciudadanía romana.
Una de estas ciudades, Agrigento, sería el siguiente objetivo romano.
Inicialmente, de Gaulle fue utilizado para romper huelgas.
Esto, bajo todos los efectos le convertiría en consejero militar de gobierno.
De Gaulle asumió como sargento en St.
Estas redes electrónicas pueden guiar a los aviones de interceptación contra la fuerza atacante.
Su puerto fue vital para la exportación de trigo africano hacia Roma.
Rápidamente el reino vándalo entró en decadencia.
La destrucción fue total, casi nadie sobrevivió.
En caso contrario se habla de radiación no ionizante.
Algunas sustancias químicas están formadas por elementos químicos cuyos núcleos atómicos son inestables.
En general son radiactivas las sustancias que presentan un exceso de protones o neutrones.
A temperatura ambiente los cuerpos emiten en su mayoría luz infrarroja.
Es posible que se solicite algún examen adicional.
Como posibles fines encontramos tanto los curativos como los paliativos.
Bases biológicas.
Tiene una población de veintisiete millones de habitantes.
La india es predominantemente hinduista y de origen tamil.
Los aborígenes malayos son más diversos.
Está fuertemente relacionada con la Nanotecnología.
El prefijo "nano-" proviene del latín "nanus" y significa "enano".
Se intenta evaluar el efecto y la tolerancia de la población a dichos alimentos.
Posee tallos erectos y poco ramificados con finos pelillos.
Existen diferentes variedades o cultivares de tonos pastel.
El consumo excesivo puede causar molestias intestinales, y hasta dolor de estómago.
Su compañero de juegos fue su hermano Hernando, quien siempre la apoyó y ayudó.
Ya cerca del final de su vida, cayó gravemente enferma.
Regresó a Lima con su familia ya siendo una joven.
Ha sido introducida en muchas regiones de Europa, Suráfrica, la India y Australia.
Así se logran las fibras que hay en su interior.
Actualmente se emplean medios mecánicos y su uso es más escaso.
La censura de los mapas se emplea a menudo para fines militares.
Se produce cuando los gobiernos ocultan información a sus ciudadanos.
Esto a menudo implica una religión dominante forzando las limitaciones de las menos frecuentes.
Gregorio Luperón".
El actual alcalde de la ciudad es David Collado.
Fernández", "Ens.
Creía que el sentido en literatura discurre bajo la superficie expresa.
En sus primeros cuentos sigue a Boccaccio y Chaucer.
De hecho, "Eureka" está repleta de errores científicos.
Tras su muerte, la publicación de su obra continúa.
Lo más novedoso de su pensamiento es la denominada deconstrucción.
Este diría que su alumno era un "gigante" de la filosofía francesa.
Flores solitarias o en inflorescencias cimosas.
Columna estaminal con numerosas anteras en toda su longitud y de ápice truncado.
Es más o menos sedosa, fuerte en mayor o menor grado y de longitud.
A esa clase pertenecía frecuentemente la esposa del "emperador".
Diversos manuscritos representan a dicho dios como un arquero.
Estos dioses eran tan importantes que varios himnos religiosos estaban consagrados a ellos.
En "La luz de guía", el personaje padece Leucemia.
Ella tiene ascendencia italiana, y algo inglesa y alemana.
Ella tiene un hermano menor, el actor Jansen Panettiere.
Se trató de la primera película asiática en ser exhibida en Estados Unidos.
Existen numerosas organizaciones en Hong Kong que desarrollan una amplia variedad de actividades artísticas.
Entre estos últimos se encuentra Eileen Chang.
La capa delgada de humus en el suelo sólo es compatible con escasa vegetación.
Igual que las casas, tiene forma rectangular.
Es la primera zona poblada del planeta en pasar el año nuevo.
Inaugura decididamente una nueva escala de intervención y transformación urbanística.
Es un hito de ruptura.
Su capital es Bamako.
Estas divisiones llevan el nombre de la ciudad principal de cada zona.
Esta reforma quiere acabar con la división territorial heredada de la colonización.
Destacan por la calidad de sus construcciones de piedra.
La principal actividad económica del pueblo en la actualidad está basada en el turismo.
Estudió en la Institución Libre de Enseñanza y se licenció en Filosofía y Letras.
Fundan la revista "El Mono Azul".
Eso significa que no se gana nada razonando".
Este asteroide es el mayor de la familia de Juno de asteroides.
Al principio fue considerado un planeta, como Ceres, Palas, y Vesta.
Una órbita cerrada tiene forma de elipse.
Cuando un planeta se acerca a su periastro, el planeta incrementa su velocidad.
En su lugar, las órbitas pueden ser aproximadas con una precisión alta arbitraria.
Se pueden considerar parte del cinturón Tierra-Marte.
Es el subgrupo de asteroides Amor menos poblado.
Hermes e Ícaro son ejemplos de asteroides Apolo.
En la actualidad está disponible para muchos otros sistemas y plataformas.
Problemas de polisemia y homonimia, por ejemplo: banco.
Las palabras pueden o bien denotar entidades físicas del mundo, o bien conceptos.
Las palabras son símbolos.
Aquenios sin vilano, con alas membranosas poco divergentes, al menos los externos.
Es la lengua que se usa en las relaciones comerciales y en la Universidad.
La Cámara de Representantes posee sesenta y cinco escaños.
Gran Bretaña y el Reino de las Dos Sicilias enviaron municiones y ayuda.
De este proceso queda azúcar y una miel final llamada melaza.
Requiere de nitrógeno, fósforo, potasio y ciertos oligoelementos para su fertilización.
En zonas salinas se adiciona azufre para controlar el sodio.
Albert Einstein utilizó ecuaciones tensoriales para su Relatividad General.
En las ecuaciones matriciales, la incógnita es una matriz.
Cuando es un cuerpo y un polinomio, se tiene una ecuación algebraica polinómica.
No dejó ningún escrito, pero inspiró a muchos discípulos.
Esa estrategia da lugar a un nuevo problema socrático.
Fue condenado a muerte, aunque la sentencia sólo logró una escasa mayoría.
Se encuentra a dos kilómetros de los Montes Urales.
Al fallecer, fue sustituido por su hijo Venustiano en la presidencia municipal.
Sitio donde nació Venustiano Carranza.
Era, en sí, una mezcla de ambos pensamientos, uno más tenue que otro.
Se puede visitar junto con el inaugurado Centro de Interpretación.
Lo que sería reconocido por los Reyes Católicos al otorgarle el título de caballero.
Valdepeñas pasaría a ser un señorío segregándose de la Orden de Calatrava.
Así Josefa quedó sin hijos en poco tiempo.
Con ellos inicia un nuevo reparto de tierras derribando las cercas.
No pocos condenaron el procedimiento.
Durante la guerra, hubo intentos de reformar la ordenación provincial de España.
En la actualidad, no existen partidos regionalistas manchegos de relevancia electoral.
Otro cultivo que cuenta con Indicación Geográfica Protegida es el melón.
En el norte del país, principalmente, las reacciones no se hicieron esperar.
Morones, nuevamente, le ofreció la postulación presidencial, la que Obregón aceptó.
La situación por la que el país atravesaba era de inestabilidad política.
Enfurecido, lo mandó arrestar y ordenó fusilarlo.
Tales charlas fueron interceptadas por el espionaje estadounidense.
Posteriormente, se rebeló a su vez contra el gobierno maderista.
Poco antes de cumplir los veinte años, contrajo matrimonio con Refugio Frías.
Sus ahorros le permitieron abrir una tienda en el pueblo de Estación Sánchez.
Es conocido como el "Caballero de la Lealtad".
Pino Suárez organizó grupos leales en Tabasco y Yucatán.
Al graduarse de abogado, se dedicó al ejercicio de su profesión.
Gustavo con pistola en mano detuvo a Huerta y lo llevó ante Madero.
No obstante, la Revolución mexicana continuó su curso.
Fue rematado en el suelo, su cuerpo registró trece impactos de bala.
El banquete se ofreció en el Hotel Reforma.
Luego fue liberado por el abogado Pedro Antonio de los Santos Rivera.
No Reelección.
Del color moreno de su piel, pasó a tomar un tono más tostado.
Más tarde recorrieron San Sebastián y Zaragoza.
Así, Díaz debió realizar una serie de maniobras políticas para ganar el reconocimiento estadounidense.
El tipo de ritmo de esta composición es una marcha.
El himno es mencionado antes que la bandera.
Así, la apostasía de la religión oficial está penada por ley.
Por otra parte, las sucesivas sequías han agravado la desertización del país.
El presidente derrocado se mantuvo en Níger de manera provisional.
En su zona noroccidental comprende una parte del lago Malaui.
Su capital y centro principal económico y social es Maputo.
Antes de la independencia, el turismo era una industria rentable.
La economía de Namibia está vinculada estrechamente a Sudáfrica debido a su historia compartida.
El desierto del Kalahari se extiende por el este de Namibia.
Las primeras ocupaciones humanas registradas se deben a los nama o san.
El lago Victoria está situado al suroeste y está compartido con Uganda y Tanzania.
Ostenta tener la tumba de Baden-Powell, fundador del escultismo mundial.
La Unión Europea es el principal socio comercial de Kenia.
La música turca y la literatura son ejemplos de esa mezcla de influencias culturales.
El Presidente actual es Recep Tayyip Erdoğan.
Las condiciones pueden ser mucho más severas en el más árido interior.
Generalmente, estos objetos tienen la forma de un prisma triangular, de ahí su nombre.
Esta serie de reflejos crean un clima luminoso.
Simulador de prisma óptico
La generalización cabe.
Contiene una cantidad considerable de problemas que podrían ser comprendidos por "no matemáticos".
La teoría computacional de números estudia los algoritmos relevantes de la teoría de números.
El primer matemático helenístico que estudió estas ecuaciones fue Diofanto.
Esta característica los diferencia en varias tipografías.
Tales representaciones son popularmente conocidos como fracciones egipcias o fracciones unitarias.
Es un primo gemelo con cinco.
Solo faltan cinco noticiarios perdidos.
Se empezaron a producir lo que se denomina queso procesado.
Es bien popular en el país y una tradición cultural su producción.
El queso de hoja ecuatoriano es muy popular con los turistas en Cayambe.
Bonaire, San Eustaquio y Saba son municipios neerlandeses especiales.
Su principal producto de exportación es el petróleo refinado en la isla de Curazao.
Curazao y St.
El chamorro actual utiliza todo el sistema numeral tomado del español.
Tras la eliminación, Zidane anunció su retiro de la selección.
Zidane, que tuvo un gran rendimiento, disputó todos los encuentros y marcó dos goles.
Esta fue la primera participación mundialista de Zidane.
En la última sección del libro expone su tesis doctoral.
Su abuelo era un humilde jardinero y repartidor.
A los catorce años, fue presentado ante el duque de Brunswick.
Los otomanos establecieron a continuación el Eyalato otomano de Trípoli o Tripolitania.
La crisis se agravó cuando Daesh, el autodenominado Estado Islámico, llegó a Libia.
El islam es la religión oficial del estado.
Otros idiomas incluyen el zulú y xhosa.
En cuanto a su flora, Lesoto es un país sumamente árido.
La mayoría de las precipitaciones son tormentas de verano.
Allí obtuvo un doctorado en la Universidad de Pittsburgh.
Su misión original era visitar Júpiter y Saturno.
Las causas de este frenado son objeto de diversas controversias.
Medidas exactas apuntan a que la velocidad disminuye muy lentamente de forma imprevista.
Fue nombrado así por la isla de Ítaca en Grecia.
De esa forma la plataforma pudo seguir siendo utilizada.
La luna Miranda resultó ser uno de los cuerpos más sorprendentes.
Su atmósfera no está formada por hidrógeno y helio, sino por metano y amoníaco.
Se reparten las cuarenta cartas, teniendo diez cada uno.
Cada pareja debe tener más puntos que la pareja contraria para ganar.
La carta del pinte suele ser cambiada, con una sola excepción.
Las cartas tienen el mismo valor que en el tute corriente.
Yourcenar marca la transición entre la Edad Media y el Renacimiento con gran maestría.
Ese mismo año, Yourcenar dictó una conferencia sobre Borges en la Universidad de Harvard.
En Leningrado se siente decepcionada al constatar la presencia asfixiante de un estado policial.
Con Francisca Velasco tuvo otros cinco hijos.
Se ha hablado poco sobre Bigarny como arquitecto.
Fue el arte en el que más trabajó.
Años más tarde estos comportamientos deterministas los recuperaría en su primera composición Metástasis.
No ha trascendido información sobre su niñez y adolescencia.
Empezó a escribir poesía por su cuenta de manera autodidacta.
Sus temas recurrentes fueron el patriotismo y el amor.
La red de caminos de Guinea-Bisáu se encuentra poco desarrollada.
Guinea-Bisáu sostiene una economía de supervivencia basada en la agricultura y ganadería.
Guinea-Bisáu fue la primera colonia portuguesa de África que obtuvo la independencia.
A la muerte de Ceferino, Calixto es elegido como su sucesor.
Asimismo, dirige y coordina la acción del Gobierno autonómico.
Allí impartió las asignaturas de Electricidad Aplicada e Industrial.
Esta empresa de capitales alemanes explotaba la mina San Francisco.
La suma de sus áreas es la superficie lateral del prisma.
Esto se aplica si las caras de unión son rectangulares.
Caras laterales: son las caras que comparten dos de sus lados con las bases.
Es uno de los denominados sólidos platónicos.
En este caso a la esfera se nombra "esfera circunscrita" al cubo.
Además estos conjuntos son disjuntos.
Sus afirmaciones más importantes van a probar que Cristo ha nacido de la Virgen.
Agustín, contra los maniqueos.
Este exceso de versiones fue heredado a Windows Vista y versiones posteriores.
Sin embargo, los estilos visuales son firmados mediante criptografía por Microsoft para funcionar.
Este sistema fue introducido por Microsoft para frenar la piratería.
Cualquier página web que se abra puede ser editada inmediatamente.
Actualmente, su desarrollo ha sido abandonado.
Éste en principio se resistió, pero abandonado por todos tuvo que admitir el cese.
Su madre falleció cuando Niceto tenía tres años.
Fue director de Administración Local y subsecretario de Gobernación.
La violencia fue disminuida para las audiencias jóvenes.
Tras la emisión original del anime en Animax, estas animaciones fueron transmitidas sucesivamente.
Es considerado santo por la Iglesia católica.
Es probable que su actividad se centrara en Volterra primero; y posteriormente en Roma.
Durante su pontificado habrían sido martirizados los evangelistas Marcos y Lucas.
Su pontificado se inserta entre dos olas de persecuciones contra los cristianos.
De este modo las autoridades imperiales creyeron haber acabado con la Iglesia de Roma.
Dionisio reorganizó las parroquias romanas y obtiene de Galieno libertad para los cristianos.
El clima es tropical: cálido y húmedo.
Los inviernos son húmedos y nublados, con frecuentes lluvias intensas y vientos fuertes.
Muy endeudada, Liberia sigue alineada con Londres, París y Washington en cuestiones diplomáticas.
Otras exportaciones de Malaui son el maní, productos forestales e indumentarias.
Como en otras democracias, el poder está dividido en tres: ejecutivo, legislativo y judicial.
El país no hace uso significativo de gas natural.
La música de Nigeria incluye muchas clases de música tradicional y popular africanas.
Los idiomas más difundidos son el hausa, yoruba e igbo.
La etnia yoruba predomina en sur.
La reconstrucción del sistema educativo sigue siendo una prioridad del gobierno de Ruanda.
En septiembre de ese año se celebraron elecciones legislativas.
Los servicios de ómnibus están disponibles a varios destinos en países vecinos.
El clima es de tipo tropical, cuya estación lluviosa va desde mayo hasta diciembre.
Existe una gran variedad de coronas y letras.
En Sierra Leona, el clima es tropical, por tanto, el agua es abundante.
Su ciudad capital y más poblada es Mogadiscio.
Ahora se oye con más frecuencia entre las generaciones mayores.
Los líderes religiosos, sin embargo, fueron advertidos de no inmiscuirse en la política.
No quieren implantar un modelo de negocio que tenga una caducidad previa al proyecto.
Otros recursos de los que dispone es tungsteno, zinc y, probablemente, gas.
El río Nilo cruza el país de sur a norte.
Pertenece a la Mancomunidad de Naciones.
Seychelles es lo que se conoce como un "paraíso tropical".
El resto de la población practica otras religiones, como el hinduismo y el islam.
Su territorio está organizado en cuatro distritos.
Los servicios públicos están muy poco desarrollados.
A pesar de ser un país muy pequeño, tiene una gran variedad climática.
La población asiática constituye una minoría importante, especialmente en los pueblos y las ciudades.
Nota: Estimación para este país.
La industria del país se limita básicamente al proceso de los productos agrícolas.
En Togo, el agua corriente no es potable.
El país mantiene relaciones de cooperación con países de alto nivel económico como China.
La pesca en Togo puede ser marítima, fluvial, y lacustre; las tres de subsistencia.
Aunque el clima es tropical, hay diferencias entre las distintas regiones del país.
Del lago Victoria nace uno de los ramales del Nilo.
El presidente designa un primer ministro que le ayuda en sus tareas.
Se le atribuye la práctica de la bendición de la recolección de los campos.
Los hoteles de la isla no aceptan tampoco el nudismo pero toleran el topless.
El pasado colonial mixto de Mauricio se refleja en su cultura.
El gobierno está encabezado por el primer ministro y un consejo de ministros.
En la actualidad hay doce yacimientos petrolíferos.
Los tunecinos actuales son descendientes de poblaciones nómadas del Sahara, los bereberes.
En la antigüedad, Túnez estaba habitado principalmente por bereberes.
Hijo de Proyecto, fue elegido papa durante el gobierno del emperador Diocleciano.
La tradición cristiana lo considera mártir tras ordenar Diocleciano que fuera decapitado.
A pesar de que es un país pequeño, se hablan cuatro idiomas nacionales.
El poder judicial es independiente, según lo que establece la actual Constitución.
El país es miembro de la Comunidad de Países de Lengua Portuguesa.
El territorio chino se divide en dos zonas.
Sus suelos aluviales muy ricos han sido cultivadas desde la Prehistoria.
La costa sur es más recortada que la norte.
Otros dos fueron posteriormente demolidos y reemplazados por carreteras modernas.
En otras palabras el derecho positivo es el derecho que está escrito.
Se trata de leyes fundamentadas en un pacto jurídico y social.
El positivismo jurídico se divide en formalista y sociológico.
El poder legislativo es ejercido por el parlamento unicameral del Yuan Legislativo.
La mayor parte de Taiwán posee un clima subtropical húmedo.
Las exportaciones son la razón principal de la industrialización.
Ese mismo año fue declarada como la santa patrona de Francia.
Además esta voz la escuchaba unas dos o tres veces por semana.
Allí había guarniciones inglesas y destacamentos borgoñones.
Un sargento y varios guardias habían resultado heridos.
Así la Calahorra militar pasó a ser la Calahorra "burguesa".
En estado de ruina ha pervivido hasta estos últimos años.
Por su parte, el caso del visón europeo es digno de tenerse en cuenta.
Edificio de nueva construcción, situado junto a la Avenida de Zaragoza.
Junto a ella se alza un antiguo convento que ahora funciona como colegio.
Además, en esta versión se mejoró parcialmente el aspecto visual del escritorio.
El desarrollo de esta serie fue mucho más largo que el de la anterior.
Sin embargo existe una bifurcación, llevada adelante por otros desarrolladores, llamada Trinity.
Hoy en día, ambas empresas mantienen una buena relación.
Actualmente es el segundo mayor constructor europeo.
La decena, es un cero que fue adoptado por la empresa como marca registrada.
Bob envía la caja a Alicia y ella la abre con su llave.
Supongamos que Eve puede interceptar transmisiones entre Alicia y Bob.
Es importante que la clave secreta "d" sea muy grande.
Era el aeropuerto principal antes de la apertura del nuevo.
Cerca de Condado está la zona de Santurce Centro y Miramar.
Este barrio formaba parte del entonces diluido municipio de San Mateo de Cangrejos.
Ahí mismo, el número de periódicos y boletines emitidos en judeoespañol sigue siendo significativo.
Igualmente, recibió una rica influencia del turco, del griego y del italiano.
El judeoespañol es más cercano fonológicamente al español medieval que al español moderno.
Es el noveno país de Europa en extensión.
La región de la costa se llama Pomerania.
El principal riesgo natural son las inundaciones.
Muchas de estas obras están actualmente expuestas en la Galería Nacional de Praga.
A diferencia del anterior, es un verdadero largometraje, con unidad argumental.
Incluso tiene algunas obras relacionadas con el surrealismo.
En la práctica, no obstante, los dígrafos se consideran como sus dos letras constituyentes.
Así, un filipino le pregunta a otro si habla "tagalo", no si habla "filipino".
Una tercera parte de las palabras en tagalo son posiblemente de origen español.
El idioma hebreo es, junto con el árabe, idioma oficial del Estado de Israel.
Jesús vino de Galilea y, probablemente, habló arameo.
El hebreo cambió con el paso del tiempo.
Suelen tener o decir tener pretensiones de soberanía.
Los países imaginarios aparecen habitualmente en la ciencia ficción.
El protagonista de Los viajes de Gulliver de Jonathan Swift visitaba varios lugares extraños.
Lobo al servicio de la Nada que quiere acabar con Atreyu.
La siguiente comunicación de Ende, dejó aún más preocupados a sus editores.
No sería la única vez que "La Historia Interminable" demostraría ser un libro mágico.
En ambos casos, Ford resultó ileso.
Le tocó presidir el final de la Guerra de Vietnam.
El indulto a Nixon generó fuertes controversias.
El lema universalmente adoptado fue ¡No a la guerra!.
Posteriormente, algunos de ellos participaron en el conocido ¡Hay motivo!.
Es España el país donde estas manifestaciones lograron mayor trascendencia.
Las críticas suelen partir de la gran industria, principal perjudicada por las posturas ecologistas.
Campañas contra la energía nuclear.
Sostenimiento mundial de las especies objeto de pesca.
En el mismo período llegó a la ciudad la Revolución Industrial.
La Bolsa de Ámsterdam fue la primera que funcionó a diario.
Los canales son creados por el desarrollo urbanístico de la ciudad.
La ordalía o prueba judicial se realizaba en la iglesia.
Los anglosajones o normandos diferenciaban este juicio del duelo judicial.
Significa una prueba por el agua o hierro candente.
Tolkien, filólogo de profesión, dedicó numerosos años al desarrollo de estas lenguas.
La especie que se beneficia es el comensal.
Así nació el "Txuri-urdin", el himno del club desde entonces.
A nivel regional, ha logrado seis Campeonatos de Guipúzcoa.
Es utilizado principalmente por el primer equipo de la Real Sociedad de Fútbol.
Cuenta con varios hoteles y disponibilidad en ellos.
Durante la primavera los árboles de Jacaranda tiñen el paisaje con sus vistosos colores.
Este autobús tiene la apariencia de uno escolar, pero adaptado.
Otras cepas causan diarreas hemorrágicas por virtud de su agresividad, patogenicidad y toxicidad.
Tras el análisis de las heces de los pacientes, se descartó el origen español.
No son invasivas.
La cabecera municipal es Miahuatlán de Porfirio Díaz, su actividad preponderante es la agricultura.
En la actualidad, la presidencia municipal está a cargo del ingeniero Eduardo Ramírez.
Cada una con sus respectivas rancherías y núcleos rurales.
El álbum fue multiplatino.
El disco se lanzó en dos versiones: censurada y explícita.
El álbum contiene varias muestras de lírica.
Esta segunda entrada tardó en ser encontrada, sólo fue descubierta en tiempos relativamente recientes.
Está situada a unos treinta metros de la pirámide.
Algunas propiedades de los conjuntos son obviamente ciertas para el conjunto vacío.
En una teoría axiomática de conjuntos, la existencia de un conjunto vacío se postula.
El conjunto vacío es el conjunto que no tiene elementos.
Esta clasificación lleva el nombre del asteroide Atón.
Más adelante se nombró por Atón, un dios de la mitología griega.
La superficie, de color marrón dorado, aparece en las fotografías llena de cráteres.
Tiene una forma extremadamente alargada, similar a un cacahuete.
Fue el primer asteroide que recibió un nombre masculino.
La definición teológica del maniqueísmo ha dividido a la crítica.
Desprecian por eso la materia, incluso el cuerpo.
Está nombrado por Dafne, un personaje de la mitología griega.
Otra guerra contra Constantinopla llevó nuevamente a dificultades a la Iglesia persa.
La comunidad experimentaría un importante resurgimiento durante la dinastía Yuan.
Todavía en algunas apartadas regiones del Próximo Oriente es posible encontrar nestorianos.
Aunque la división y la multiplicación eran más lentas.
La máquina podía escoger de varios algoritmos para la ejecución de cierto cálculo.
Por tanto, se considera que la Mark I no tiene realmente saltos incondicionales.
Su obispado fue muy tranquilo.
Su fiesta se celebra el último día del año.
Fue hijo único.
Aiken fue inspirado por la Máquina Diferencial de Charles Babbage.
Incluso cerca de cero absoluto una muestra de cobre muestra una resistencia no nula.
Dicho de otra manera, no habría colisiones en absoluto.
Un año más tarde Anderson y Rowell lo confirmaron experimentalmente.
Fue el concilio más largo y en el que se promulgaron más decretos dogmáticos.
Se dictaron normas para reformar al clero.
Se elaboró un credo más extenso, contra los albigenses.
Salvo en los casos específicamente documentados, los modelos tenían arquitectura compatible.
En aquellos momentos esa era la cuestión principal que dividía a los cristianos.
Sin embargo, la controversia continuó en varias partes del imperio.
Maris de Calcedonia, que inicialmente apoyó el arrianismo, aceptó el credo completo.
En español, los gentilicios se escriben con minúscula inicial.
Una persona conservará su gentilicio no importa dónde viva.
Obtuvo dos grados en Harvard, en física y matemática aplicada.
Siguieron otros testimonios de su influencia.
Suena a exageración, pero realmente es cierto.
Estas llegaron a ser importantes en procesadores de texto.
El estilo de programación de Thompson ha influenciado notablemente a otros programadores.
Actualmente trabajaba para Google en el desarrollo del lenguaje Go.
Conocido por la co-autoría del libro "El lenguaje de programación C".
Está nombrado en honor de Giuseppe Piazzi, astrónomo italiano descubridor del primer asteroide.
Más adelante se nombró por el legendario rey frigio Midas.
Midas pertenece al grupo de los asteroides potencialmente peligrosos.
Desde esa aislada noche, ya no se ha vuelto a activar este cometa.
Las aves marinas son muy abundantes.
La costa, acantilada, está cubierta de vegetación.
El acceso es espectacular.
Visita París, Múnich, Viena, Budapest, Praga y Berlín.
Este sistema acabó determinando la economía republicana.
Llamó a la realización del Frente Único de Trabajadores.
Está situado en un antiguo molino papelero.
Es una caja alargada, en cuyo interior circula la pasta.
Es imposible reciclar o reutilizar papel indefinidamente.
Actualmente el desarrollo del juego se encuentra abandonado.
Hay muchos clones y secuelas, pero la mayoría de ellos no continúan siendo desarrollados.
Es la organización original del aikido.
Se encuentra en Tokio.
Muniz es un partidario ávido de los Arizona Cardinals y los Los Angeles Clippers.
Tiene una hermana mayor, Cristina.
Hasta la fecha, ese es su único trabajo escrito.
Era alta y delgada.
James Kirk hizo el papel de su hermano en la película.
Por eso me decidí por la comedia.
Es un villano chino que odia la civilización occidental y a la raza blanca.
Cursó sus estudios primarios y secundarios en el Colegio Salesiano del Cusco.
Por lo que dedicó a la docencia.
Desde entonces se mantuvo en reserva toda noticia acerca de su salud.
En la vida de Martín de Porres los milagros parecían obras naturales.
Martín siempre aspiró a realizar vocación misionera en países alejados.
Así vivió nueve años, practicando los oficios más humildes.
Cuenta con una denominación de origen propia.
De toda España acuden personajes famosos de las artes, las letras y la política.
Suelen consumirse tras algún tiempo de curado.
Pero dos semanas antes, What Is This?
Scar Tissue ganó un Grammy por la mejor canción de rock.
Se le decidió dar una oportunidad a Chad.
Dependiendo de los autores, hay distintas interpretaciones de los resultados.
El breve reinado de Amadeo I concluyó con la proclamación de la Primera República.
Negrín pensaba que su política era la única posible.
Más adelante fue nombrado por Ícaro, un personaje de la mitología griega.
La excentricidad de su órbita le lleva más allá de la órbita de Marte.
Sin embargo, la probabilidad de colisión se considera pequeña.
Esto proporciona información sobre el deterioro de la capa de ozono.
Los primeros en recibir la noticia fueron de la Casa Real española.
Hoy el pueblo tiene rotulada una calle a nombre del "Padre Manolito".
Esta fiesta se celebra el segundo domingo de octubre de cada año.
Estas restricciones ayudarán a identificar la existencia del dominio de una función.
La mayor parte de los lenguajes de programación aplican esta función.
Hoy en día, hay una serie de funciones que son llamadas funciones Ackermann.
Esta función toma dos números naturales como argumentos y devuelve un único número natural.
Ackermann demostró que se trata de una función recursiva que no es primitiva recursiva.
Su entrada en el bando denominado Triple Entente inclinó la victoria de este lado.
Fue hijo del reverendo presbiteriano Joseph Ruggles Wilson y Janet Mary Woodrow.
En julio volvió a los Estados Unidos.
No ser feliz se considera traición, y para los traidores no hay cabida.
Más tarde, por problemas legales, se tuvo que cambiar su nombre simplemente por "Paranoia".
Existe todo un sistema para incentivar la diversión fomentando la originalidad.
Además, hay pueblos fundados por los primeros colonos británicos, como Conchillas y Barker.
Poblar el territorio servía para acrecentar el poder militar y económico.
El diagnóstico moderno más adecuado para la paranoia es el de trastorno delirante.
Los sustantivos no tienen número gramatical.
Como se decía "No es necesario inventar una lengua auxiliar.
La Unión Mundial pro Interlingua tiene representantes y miembros en los cinco continentes.
Dentro de Internet se engloba principalmente la navegación web y el correo electrónico.
En la mayoría de los casos no se tienen jefes.
Esta podría ser una manera de ingresar en una empresa.
Este incidente dio origen a la creación de las famosas etiquetas "Parental Advisory".
Sorrow" de los británicos The Pretty Things, publicado en diciembre del mismo año.
Más tarde los noruegos Mayhem y Burzum encabezaron la segunda oleada.
Este sistema es el más común.
Existen varias formas posibles de clasificar los polímeros, sin que sean excluyentes entre sí.
Existen plásticos que presentan un comportamiento termoplástico y otros que se comportan como termoestables.
El mercado especulativo por tanto premia a quienes saben prever.
La especulación se considera negativa y se evita en el campo moral religioso.
El guitarrista Slash se encargó de entregar el premio.
El galardón había sido entregado a músicos como Alice Cooper, Lemmy y Jimmy Page.
Butler acompañó a Ozzy por las siguientes cuatro giras.
Poseen estolones subterráneos y superficiales que a menudo las convierten en invasivas.
El fruto es una cápsula con hasta cuatro semillas.
La contaminación sigue siendo un problema importante cuando se trabaja con material humano antiguo.
La producción del resto de la franquicia no fue de ningún modo plácida.
El desenlace consistiría en el advenimiento desde la Luna de los últimos doce Ángeles.
Intrigado, quiso mostrar lo que ocurre en el espíritu humano.
Es el ángulo horario del equinoccio medio.
Sin embargo, las estrellas tienen un movimiento aparente ligeramente distinto.
Si consideramos precesión y nutación hablaremos del equinoccio verdadero.
Así pues, el movimiento de traslación terrestre es un movimiento uniformemente variado.
En la escuela secundaria, las representaciones teatrales hechas por Dean pueden considerarse como pobres.
Pronto se trasladó a Nueva York para estudiar interpretación en el famoso Actor's Studio.
Ambos fueron derrotados por Yul Brynner por "El rey y yo".
Pertenece a la comarca de Ferrol.
La zona de costa norte es alta y abrupta, formada por acantilados.
Narón cuenta con dos centros comerciales.
El mayor tiene una región central más brillante.
Estos valores se tomaron como correctos en los cincuenta años siguientes.
Ceres y ese grupo de cuerpos fueron denominados cinturón de asteroides.
Continuó creando nuevos dispositivos informáticos.
Tradicionalmente, muchos de sus ejecutivos y administradores principales eran elegidos de entre sus vendedores.
Esto sucede durante algunas lunas nuevas y lunas llenas.
Los gigantes gaseosos, que poseen muchas lunas, muestran frecuentemente eclipses.
Son cantidades completamente distintas.
Los eclipses del Sol son una brillante confirmación de la Teoría de la Relatividad.
Fueron los griegos los que descubrieron el período Saros que les permitió predecir eclipses.
Los seminarios tienen lugar en las aulas del antiguo Fuerte de San Telmo.
Tanto el huevo como el espermatozoide están estructuralmente especializados para la fertilización.
La capacitación permite al espermatozoide sobrepasar varias barreras y lograr la fecundación.
Se necesita más de un espermatozoide para lograr fecundar al ovocito.
Las consonantes dobles se diferencian de las simples en la pronunciación.
De este último deriva la lengua italiana moderna.
Comparada con otras lenguas románicas el italiano es altamente conservador en fonología.
La formación del realizador de televisión es más amplia.
El uso principal del maíz es alimentario.
Al calentarse, la presión del centro se acumula hasta romper violentamente la cáscara.
En Ecuador el maíz es utilizado en muchas preparaciones tradicionales.
Newton nunca publicó este teorema.
Cada computador de la red tiene un único nombre.
La comunicación será punto a punto.
Se encarga de establecer la sesión y mantener las conexiones.
En el caso de la paridad impar, la situación es la contraria.
En la Segunda Edad, Númenor fue levantado en el Gran Mar para los Edain.
Al mismo tiempo, nuevas tierras y continentes fueron creados.
El quenya regularmente pierde la G inicial y acorta las vocales largas finales.
Este número "n" recibe el nombre de "número cuántico principal".
Posteriormente los niveles electrónicos se ordenaron por números.
Alvear envió a reemplazarlo al coronel Gregorio Perdriel, pero los mendocinos lo rechazaron airadamente.
Expulsó a miles de españoles contrarios a la independencia y confiscó sus bienes.
Al llegar a Buenos Aires se lo acusó de haberse convertido en un conspirador.
Las relaciones estrictamente de servicio-servicio son muy escasas por razones aún no muy claras.
Las relaciones mutualistas juegan un papel fundamental en ecología y en biología evolutiva.
Los insectos no pueden sobrevivir sin sus simbiontes.
Para su conservación, el ambiente es oscuro y sólo hay luz dirigida.
El museo concentra más de dos mil piezas de oro.
Dicha pendiente conduce al tercer piso.
University of York Music Press, publica actualmente sus obras más recientes.
Este último ha recibido premios internacionales por su producción electroacústica.
Asimismo sobresale su actividad pedagógica desarrollada principalmente en Italia y en Suiza.
Llega a ser especialmente intenso en el valle del Ródano.
Otros factores notables pueden ser la crisis personal y social.
La fundadora de Hay House Inc.
La realidad es considerada de un modo experimental y subjetivo.
Esto se repite a diario durante su vida productiva, que habitualmente dura un mes.
El consumo del pulque tiene toda una tradición.
El consumo de la bebida se encuentra en varias obras de arte mexicano.
El permiso le fue concedido y así mató a Euristeo.
La división de servicios de dominios constituye el principal negocio de Verisign.
La teoría de la Gran Implosión propone un universo cerrado.
La materia podríamos decir funcionaría como un lastre para la expansión infinita.
El clima en Kirguistán varía según la región.
El transporte en Kirguistán está severamente limitado por la topografía montañosa del país.
En orden descendente están los Tribunales regionales y locales.
Son los caracteres más esenciales de la lengua japonesa.
Esto genera ya no transbordar varias rutas para llegar a el destino deseado.
Esto genera menor uso de automóviles en distancias cortas.
En este punto es donde entra la leyenda.
Es un indicador comúnmente usado para estimar la riqueza económica de un país.
Sahagún era el encargado de hacerlo, ya que tenían muy bien arraigadas sus creencias.
Su arte, plasmado en estatuas y relieves murales, está muy ligado a la arquitectura.
Yucatán no tiene bandera oficial.
El estado de Yucatán mantiene una amplia diversidad de fauna.
Hay discrepancias respecto del lugar al que arribaron los participantes de esta primera expedición.
El estudio objetivo y riguroso de los problemas mentales es relativamente nuevo.
En pocas palabras, el tequila es, en realidad, un tipo de mezcal.
Existen diversas clases de mezcal, como el "ancestral" y el "artesanal".
El bagazo resultante se deja reposar en grandes y olorosas tinas.
Es de color amarillo y consistencia espesa.
Además, otros dos países miembros no estuvieron presentes en la votación.
Constituye, por lo tanto, una importante fuente interpretativa y síntesis de la Declaración.
Sigue siendo citada ampliamente por profesores universitarios, abogados defensores y por tribunales constitucionales.
La sidra se almacena en grandes depósitos.
Existen varios procesos de elaboración dependiendo de las diferentes tradiciones regionales.
Además este proceso bioquímico promueve una mayor estabilidad microbiológica.
La yerbabuena le confiere el particular color verde que le da nombre.
Fruta parecida a la ciruela.
Posteriormente fue nombrado por Apolo, un dios de la mitología griega.
Dos de ellas estaban embarazadas.
Luego del cierre de Frontera, Oesterheld siguió escribiendo para otras editoriales.
Tras la muerte de Oesterheld se realizaron numerosos homenajes a su memoria.
Ambos son juegos de estrategia en tiempo real.
Para partidas de mayor envergadura la superficie de juego debe ser mayor.
El mundo de "Warhammer Fantasy" es similar a nuestro planeta.
Se desarrolla con dos o más jugadores, cada uno desplegando un grupo de unidades.
Los eldar son orgullosos y arrogantes, más sensibles que los humanos.
Cada demonio tiene unas características únicas que reflejan la naturaleza de su dios madre.
Se demuestra que es un conjunto denso en ninguna parte.
Un ejemplo de dicha construcción es el conjunto de Smith-Volterra-Cantor.
Un polvo de Cantor es la versión multi-dimensional del conjunto de Cantor.
Su capital es Austin y su ciudad más poblada, Houston.
Está ubicado en la región Sur del país, división Centro Suroeste.
Se establecen varios presidios y fuertes.
En general la nieve es muy poco habitual.
Houston es una ciudad multicultural con una extensa y creciente comunidad internacional.
Los miembros del Consejo representan a toda la ciudad.
El resto son derivados de estos.
En la antigüedad, se utilizaba principalmente madera y posteriormente roca.
En un puente suspendido, los elementos en tensión son distintos en forma y disposición.
Si todo se encuentra en orden es encaminada hacia el puerto de salida.
Hay una controversia en relación con la clasificación adecuada de estos equipos.
Los conmutadores "cut-through" son más utilizados en pequeños grupos de trabajo y pequeños departamentos.
Sirven para enlazar directamente dos redes físicamente cercanas.
A continuación comprueba la dirección de destino y la busca en la tabla.
Existen dos tipos de objetos administrados: Escalares y tabulares.
Siempre el resultado de la operación anterior será utilizado para la nueva consulta.
El agente puede generar notificaciones desde cualquier puerto disponible.
Más adelante desarrolló el gusto por la poesía y la filosofía.
La participación cubana en la rebelión congoleña fue una experiencia desastrosa.
Batista instaló una sangrienta dictadura con el argumento de combatir al comunismo.
Este cese del sufrimiento se conoce como nirvana.
Este es un discurso que se le da a un laico.
Esta disciplina es particularmente popular en España y el Reino Unido.
La principal carrera de rally raid es el Rally Dakar.
Cabe destacar que el parentesco por afinidad no da derecho a heredar.
Su equipo principal es el transformador.
Las secciones derivadas normalmente llevan interruptores de varios tipos hacia los transformadores.
Sesenta Jefes de Estado y de Gobierno asistieron a la cumbre.
Fue notable la falta de acuerdo sobre la cuestión de los biocombustibles.
La sensibilización sobre el problema del hambre moviliza energía para encontrar una solución.
Esta zona de contacto es la que se conoce como frente.
Se forma entonces un ciclón, o borrasca dinámica.
Cuando el aire está caliente, asciende, haciendo bajar la presión y provocando inestabilidad.
Su enorme inteligencia se haría luego legendaria.
Si el valor común es cero, el juego se convierte en un sinsentido.
Von Neumann siempre vestía un traje de negocios gris de franela, conservador.
La mayoría de los países del mundo han ratificado ya la Carta.
La cooperación económica y social tampoco está ausente en la Carta.
La Asamblea General está integrada por todos los Miembros de las Naciones Unidas.
Se creó para controlar la interconexión internacional de estos sistemas de telecomunicación pioneros.
Unicef lanzó la campaña “Unidos por la Infancia.
Prevenir la infección entre los adolescentes y los jóvenes.
El desarrollo de la primera infancia y preparación a la escolaridad.
Ambos nombres tradicionales refieren a los manantiales termales.
Durante los siguientes cinco años, un gobierno militar administró el África del Sudoeste.
Varios pueblos germánicos empezaron entonces a acosar las fronteras del Imperio.
Ocuparon las islas británicas, Islandia y Groenlandia.
Aunque su principal objetivo era obtener botín, se instalaron en Sicilia.
Sus labores se concentran en el campo de la investigación económica.
El edificio es considerado un hito de la arquitectura moderna latinoamericana.
La serie se da lugar mayormente en el Japón del Período Sengoku.
Hay varias teorías para explicar el origen del nombre de la planta.
El álbum de Panic!
Su hilo lírico común era "aplicar grandes preguntas a pequeños escenarios".
El sello los promovió agresivamente, enviándolos en las giras de Green Day y Weezer.
En el mundo se conocen cerca de doscientas variedades de olivo.
La madera del acebuche es densa, resistente y flexible.
España cuenta con la mayor reserva de olivos de Europa.
En este caso, lo que se consume es la semilla.
Su forma exterior es sencilla aunque versátil.
Posee una interfaz simple que evita dificultades para iniciar.
Unas pocas especies carecen de espinas.
La palabra "agave" alude, pues, a algo admirable o noble.
Por este motivo se les llama las "vacas verdes" de los indígenas mexicanos.
No pertenece al alfabeto latino básico.
Hoy en día, esta grafía se ha convertido en símbolo reconocible de hispanidad.
Se corresponde con la letra N del alfabeto latino o romano.
Myers según los informes tiene ciudadanía canadiense, estadounidense y británica.
Todas las películas de la serie fueron dirigidas por Roach.
Su principal actividad económica es la producción de naranja.
Auxilio Contreras y Delfina Vega.
Está situado en un suelo de extensas llanuras.
Cuando lo compró era de color amarillo y tenía orejas.
Además se intenta evitar referencias a años reales para hacer la serie atemporal.
La serie no tiene una direccionalidad profunda.
State Farm está construyendo instalaciones en Richardson.
El arboreto está constituido por numerosos jardines y fuentes con vistas al lago.
Dallas tiene más restaurantes per cápita que la ciudad de Nueva York.
El vino puede ser blanco, rosado o tinto.
En otras regiones del planeta han existido otras segundas lenguas importantes.
Posteriormente, el arameo reemplazó a ambas lenguas como segunda lengua en la zona.
Por lo tanto, la lengua materna tiene un papel primordial en la educación.
El periodo crítico es la teoría más reciente y aceptada.
Matemáticamente el conjunto de todas las transformaciones de Lorentz forman el grupo de Lorentz.
Todos esos productos conforman un subgrupo del grupo de Lorentz propio.
Se mide en grados sexagesimales.
El plano de la eclíptica está inclinado respecto del plano del ecuador.
La eclíptica se interseca con el ecuador celeste en dos puntos opuestos denominados equinoccios.
Esto confunde los principios de la astrología con la astronomía.
Es un silicato cálcico de magnesio o de hierro propio de rocas metamórficas.
Es el que muestra mayor simplicidad.
Cuenta con su propia oficina postal, código postal y servicios públicos.
Las aerolíneas ofrecieron servicios en ambos.
El Aeropuerto Internacional de Dallas-Fort Worth cuenta con cinco terminales.
Varias familias más antiguas de San Antonio trazan su descendencia de los colonos canarios.
Tras no encontrar un comprador, el "Light" desapareció.
San Antonio se asienta sobre el Escarpe de Balcones.
Numerosos circuitos de carreras de Estados Unidos se hallan en California.
California dispone de extensos cultivos de cítricos.
Posee importantes actividades mineras como la dedicada al oro.
Emplean su hemisferio izquierdo.
Al pasar los siglos, surge la enseñanza intencional.
Utilizada por ecologistas, botánicos y personas que aman la naturaleza.
La ciudad posee el mayor número de habitantes asiáticos en el país.
La Arquidiócesis de Los Ángeles es una de las arquidiócesis más grandes del país.
La Universidad del Sur de California es la tercera universidad en número de campeonatos.
Museum Campus Chicago fue construido en la sección sur del Grant Park.
Arquitectos de fama internacional vinieron a la ciudad para su reconstrucción.
Es dirigida por Arne Duncan.
Dio solución a un problema abierto mediante el nuevo concepto de grupo de permutaciones.
Empezó a descuidar las otras materias, atrayendo hostilidad de los profesores de humanidades.
Sin embargo, sus artículos nunca llegaron a ser publicados en vida de Galois.
Estas dos operaciones son, de hecho, la misma.
Desde pequeño demostró ser un genio.
Está enterrado en el cementerio de Montmartre en París.
El polo norte de esta aguja se desplaza entonces a su izquierda.
Hay indicios que sugieren que el conjunto general no terminó de construirse.
La edificación principal es conocida como "Torreón", de bloques finamente labrados.
Estas fallas no han tenido actividad reciente.
La corona solar pasa enfrente de la nebulosa del Cangrejo cada mes de junio.
Sin embargo, un viento así habría creado un cascarón alrededor de la nebulosa.
Por desgracia, al incrementar los aumentos no mejoran los detalles.
Los observadores han puesto nombre a varias facciones significativas de la nebulosa de Orión.
Existen tres tipos diferentes de choques en la nebulosa de Orión.
Es uno de los principales teoremas en cálculo debido a sus aplicaciones.
Vale observar que "c" es distinto de "a" y de "b".
En siglos posteriores parecen haber tenido predilección principalmente por candidatos griegos y albaneses.
Abandonaban la unidad tan solo para asumir el mando de otra.
El regimiento heredaba las propiedades de los jenízaros fallecidos.
Aunque raros, no estaban excluidos los reinados de príncipes locales.
La Gran Idea no fue en efecto una política exterior.
Grecia, por su parte, había intentado forzar la unión.
Los británicos enfrentaron a los turcos chipriotas contra los griegos chipriotas.
Es el principal aeropuerto del sur de Florida para vuelos internacionales de larga distancia.
Todo el aeropuerto se convirtió en uso común en los años noventa.
Desde entonces, no recibió ninguna modificación o renovación importante del interior.
En Cristianía trabajó como profesor durante algún tiempo.
El disco fue apoyado por una extensa gira.
The World".
No se siente bien.
El tipo de letra fue elegido por un trabajador de la casa discográfica.
Algunos de los temas incluidos han sido alterados más allá de la simple remasterización.
No se ha dado ninguna explicación oficial para estos cambios.
El disco mezcla muchos sonidos desde rock, hip hop, folk y sonidos experimentales.
Fue muy aclamado por la ironía de sus letras y por sus melodías.
En álgebra abstracta, Hermann Grassmann da una primera versión de espacio vectorial.
Muchas conjeturas notables fueron finalmente probadas.
La función matemática se vuelve un objeto de estudio a parte entera.
Fue generalmente conocido por sus actuaciones en películas cómicas tales como "Mrs.
Comparte protagonismo junto con Monica Potter y Philip Seymour Hoffman.
Por ello, la abandonó e hizo una primera película de cine, que pasó inadvertida.
Cardano y Ferrari estudiaron la solución de las cúbicas que Tartaglia les había comunicado.
Ferrari nunca volvería a trabajar en matemáticas.
Ferrari consiguió un puesto como asesor de impuestos del gobernador de Milán, Ferrando Gonzaga.
Nacido en la campiña francesa, sus abuelos fueron campesinos y sus padres empleados públicos.
Se casó y tuvo dos hijos.
Comenzó a interesarse por la política a partir de la Guerra de Argelia.
Ambas, por tanto, son igualmente jurisprudencia.
La Corte ha constituido además una Sala de Asuntos Ambientales.
Los magistrados cumplen mandatos de nueve años y pueden ser reelegidos.
La tabla muestra el conjunto de datos obtenidos por Furness.
Esta modificación se conoce como "corrección de Bessel".
Si cae fuera del rango, es posible que el proceso de producción deba corregirse.
Las demás, por mayoría simple.
Dentro de la agenda están contados.
La proyección ortogonal de "a"' es "n", y la de "b" es "m".
Recursos humanos y financieros de todo el sistema de las Naciones Unidas.
Es un abogado y diplomático peruano de carrera.
Igualmente, actuó en la política de su país.
Sin embargo, la cámara rechazó el nombramiento con votos del partido oficialista Acción Popular.
Varios galardonados con los Nobel y Leibniz se formaron en sus aulas.
El euro se gobierna desde esta ciudad.
El Deutsche Bank dejó la antigua capital y se instaló en Fráncfort.
Unos seres nacen para vivir, otros para trabajar, y otros para mirar la vida.
La producción literaria de la escritora no es muy amplia.
De hecho, nadie sabe de la existencia de dicha novela.
Todas incluyen Microsoft Word y PowerPoint.
Microsoft Word es el procesador de texto de la "suite".
Está disponible para plataformas Windows y Macintosh.
Estuvo casado una vez, y ahora está divorciado.
En este último nosocomio continuó con un estado estable, pero frágil y vulnerable.
Para su realización se usó captura de movimiento.
Blender tiene muchas de las herramientas que tienen los competidores comerciales.
Esa representación se realiza mediante motores gráficos, los cuales pueden ser de varios tipos.
No obstante, los cortafuegos de aplicación resultan más lentos que los de estado.
Permite controlar y restringir las comunicaciones entre las partes.
Se usa por tanto, de manera personal.
Diversos eruditos han propuesto teorías sobre las implicaciones de la ardilla.
Realizando este trabajo descubrió fenómenos y estructuras de tipos completamente nuevos e inesperados.
A. Guggenheim.
Algunas reacciones pueden ocurrir en la batería aún si no fluye corriente externa.
Finalmente, el desenlace de la novela implica un retorno inevitable al pesimismo anterior.
La primera parte describe la vida del protagonista y narrador, Pedro, cuando es niño.
Este tiene una concepción pesimista de la vida.
Fue incluida en la del periódico español "El Mundo".
Carmen acaba de perder a su marido Mario de forma inesperada.
El cuadro, como puede verse, peca de maniqueísmo.
Pero la difusión de ese movimiento fue progresivamente censurada por el Santo Oficio.
Todo conlleva sufrimiento, la existencia y sus partes son sufrimiento.
Esta verdad contiene las enseñanzas sobre las Tres Marcas de la Existencia.
La vida es imperfecta, la insatisfacción y el sufrimiento existen y son universales.
Lo primero fue confirmado posteriormente por William Herschel.
Su padre era sastre.
Este empleo le dejaba tiempo suficiente para acceder a la biblioteca privada del conde.
La siguiente tabla presenta ejemplos de estos tres tipos de mezclas.
Pueden ser gruesas o suspensiones de acuerdo al tamaño de la sustancia.
La tabla a continuación muestra las principales propiedades de las tres familias de mezclas.
Se caracteriza porque opone resistencia a cambios de forma y de volumen.
Sus partículas se encuentran juntas y correctamente ordenadas.
Esto confiere al cuerpo la capacidad de soportar fuerzas sin deformación aparente.
Discos duros e incluso los disquetes externos fuerzan demasiado la fuente.
En la ciudad se encuentra ingenio azucarero, Nuevo San Francisco.
En la proximidad de la congregación Naranjal se funda la Central San Francisco.
Sebastián Lerdo de Tejada.
Sebastián Lerdo de Tejada le sugirió alquilar una habitación en el hotel Iturbide.
Varios de sus profesores eran masones.
Al parecer era cáncer.
Reorganizó la Academia de Artes de San Carlos.
Actualmente, una placa en el edificio recuerda este hecho.
La justicia y el bienestar de todos fueron sus objetivos más importantes.
Inició entonces una larga serie de imprevisibles adhesiones ideológicas.
Poco más tarde se le brindó una nueva oportunidad.
En esta ocasión fracasa un levantamiento que surgió en San Luis Potosí.
Tuvo como objetivo dar fin a la dictadura de Antonio López de Santa Anna.
Además convocaría a las Cortes para elaborar una Constitución.
Super Agnus y Super Denise son mejoras sobre los originales chips Agnus y Denise.
Debido a los cambios algunos juegos no funcionan ya correctamente.
Pasó gran parte de su vida en los Países Bajos.
Mi respuesta visceral es no.
Incluso se tiene conocimiento de que Willis estudió con la conocida profesora Stella Adler.
Sin embargo, el filme obtuvo malas críticas; de acuerdo a la cadena "E!
Esta fase implica el reconocimiento con el envío de un paquete al cliente.
El servidor reconoce la solicitud y la envía acuse de recibo al cliente.
Esta persona es David.
La ascendencia de Clooney incluye raíces escocesas, neerlandesas, alemanas, inglesas y españolas.
Entre los arrestados se encontraban algunos congresistas y el hijo de Martin Luther King.
Ha hecho apariciones en series cómicas de televisión como "Roseanne" y "Friends".
Estoy comprometido con una mujer magnífica".
Posteriormente protagonizó la superproducción "Valkyrie", basada en el intento para matar a Adolf Hitler.
Para mí era como que "hay algo mal con este tipo.
DeVito es descendiente de italianos.
Hoffman obtuvo elogios críticos por protagonizar la obra "Eh?
Sus interpretaciones eran igual de buenas en papeles cómicos que en papeles dramáticos.
Su educación no fue religiosa.
Reconocido por sus obras, fue escogido miembro de la Academia Francesa.
Hoy, es un clásico.
Mientras trabajaba en la tienda de discos, Corgan conoció al guitarrista James Iha.
Aunque Corgan no aclaró si la estadía de Chamberlin será permanente.
James actuó en varios shows más de esta gira.
Este conjunto central, cubre un área de unos seis kilómetros cuadrados.
Los fondos serán provistos por el gobierno regional de La Libertad.
Fueron diez los reyes de esta dinastía.
Aquí, Boyle alquiló varias habitaciones del boticario que era el propietario del Hall.
Robert Boyle murió de parálisis.
La mejor conservada es, sin duda, la Gran Pirámide.
La Gran Pirámide pertenece al Imperio Antiguo y requería ir hasta Egipto para verla.
Además aparece mencionado en muchos manuscritos distintos y muy cercanos en el tiempo.
Puede ser experta en una o más áreas de la ciencia.
Las opiniones de los matemáticos sobre esto son variadas.
El científico Alan Turing es considerado padre de la inteligencia artificial.
La diversidad faunística del entorno mediterráneo es enorme, comparable a la de las plantas.
Las zonas más septentrionales, muy industrializadas, contrastan con las más meridionales, esencialmente agrícolas.
Las propiedades del mar Mediterráneo son consecuencia de su situación de mar casi interior.
Sin embargo, la propuesta fue rechazada.
La plaza estaba resguardada por Ciriaco del Llano.
Los asaltantes abandonaron sus posiciones y fueron perseguidos por la caballería hasta Orizaba.
Por este hecho, se le conoce como "el Caudillo magnánimo".
Nueva España era gobernada por Carlos Francisco de Croix, un militar de ascendencia francesa.
Tras unos breves intentos de resistencia, los insurgentes pudieron dejar Cuautla.
Al principio escogió estudiar matemáticas, pero cambió a física.
Fermi se mudó a disgusto y su equipo formó parte del Laboratorio de Metalurgia.
Su trabajo científico ha resistido el paso del tiempo.
La empresa Raytheon fue contratada para fabricar estos dispositivos.
Tolman y Conant fueron designados posteriormente consejeros científicos de Groves.
La posición negociadora de los británicos había empeorado.
Casi la cuarta parte son eclesiásticos, y el número de mujeres era prácticamente insignificante.
Más adelante surgiría la producción en serie.
Otras de sus funciones son las de validar, estandarizar y crear normas.
En Estados Unidos establece los códigos y normas de dispositivos mecánicos.
El fin de la Casa de Austria.
Apenas siete ciudades superan los cien mil habitantes.
La prioridad se le otorgó a Arizona.
El primer asentamiento estadounidense de Nevada fue Virginia City.
Por ejemplo el riñón segrega hormonas endocrinas como la eritropoyetina y la renina.
Las hormonas son sustancias químicas azules rojas y blancas segregadas por las glándulas endocrinas.
Éste, advertido de las intenciones de Inanna, preparó una fiesta para recibirla.
Entre los acadios fue conocida como Ishtar.
Ishtar o Inanna representa el arquetipo de la Diosa madre.
De este modo, los miembros de la Iglesia perdieron su derecho a voto.
Dentro de sus templos visten un tipo especial de ropa interior de color blanco.
Una ceremonia de vínculo eterno análoga se realiza para los hijos con sus padres.
Numerosos nombres japoneses lo denominan con un carácter religioso.
Presentan una serie de erupciones representativas.
Subiendo las vertientes de la montaña.
Otros emblemas nacionales son el puerro y el narciso.
Gales cuenta con una gran riqueza arquitectónica.
Los principales deportes en Gales son el rugby y el fútbol.
Pero en sus últimos siete, vio a sus hijos triunfantes.
Hay una estatua de bronce de Chaplin en Waterville Kerry.
Chaplin tuvo muchas dificultades para adaptarse a las demandas de una película de acción.
La relación estrecha con sus hermanos se mantuvo hasta el final de sus días.
Allí Baroja se traslada a los caseríos en auriga, sin apenas descanso.
Fue a París, llevando en el equipaje ideas para una primera novela.
La forma de la cocaína que se fuma se conoce como crack.
En abril, Freud valora la cocaína de Parke.
Este mecanismo es peligroso, ya que puede conducir a una dependencia de la droga.
Normalmente, son de plástico y en sus caras hay dígitos en lugar de puntos.
A veces se puede simular la tirada de un dado no disponible.
Está prohibido su uso por aeronaves sin radiocomunicación y helicópteros.
El aeropuerto se ubica en el noreste de Madrid.
El aeropuerto cuenta con diferentes ayudas a la navegación.
Otra terminal de vuelos nacionales exclusivamente es el Aeropuerto de Playa Baracoa.
Los trenes suburbanos tienen poco desarrollo y el servicio es de escasa frecuencia.
El clima de la ciudad es tropical como en el resto de la isla.
Gondwana comenzó la deriva hacia el Polo Sur.
Las tasas de deriva continental en el Cámbrico pueden haber sido anormalmente elevadas.
Además no hay glaciación en los polos.
Sucede al Precámbrico, que abarca el tiempo restante desde la formación de la Tierra.
Los tres puntos difieren en unos pocos millones de años entre sí.
Desde el inicio del Paleozoico, los mares poco profundos invadieron los continentes.
La configuración de los continentes era muy diferente de la actual.
Con el tiempo, el clima se fue haciendo más cálido.
Es padre de la escritora y traductora Lucía Graves.
Durante su adolescencia llegaba a tocar sus temas hasta quince horas al día.
Sus brazos estaban marcados por inyectarse mal cocaína y heroína, dejando abscesos permanentes.
Sin embargo, las letras, al igual que sus trabajos anteriores, son crípticas.
La atmósfera terrestre tiene una influencia vital en los eclipses.
En la umbra, no existe radiación solar directa.
Por las observaciones realizadas se pudo precisar la longitud de muchos puntos geográficos.
Los primeros rascacielos fueron construidos y el puente Benjamin Franklin fue construido.
Las calles fueron progresivamente pavimentadas e iluminadas con lámparas de gas.
Zonas como el South Street y la ciudad antigua tienen una vida nocturna vibrante.
Pegaso fue el primer caballo que llegó a estar entre los dioses.
Pegaso era el caballo de Zeus, dios del Cielo y de la Tierra.
Suele representarse en blanco o negro y tiene dos alas que le permiten volar.
La muerte del maestro hizo que el retablo fuera concluido por Juan de Borgoña.
Su aprendizaje artístico es bastante desconocido.
Existe la posibilidad de que el pintor trabajase al servicio de Isabel la Católica.
Ninguno puede jugar hasta que alguno libere lo que tomó.
Estas condiciones deben cumplirse simultáneamente y no son totalmente independientes entre ellas.
El aeropuerto es un hub de Cubana de Aviación, Aero Gaviota y Aero Caribbean.
Hay un servicio de autobús para transferirse entre las terminales.
Tres de los pacientes murieron como consecuencia directa.
En tres casos, los afectados fallecieron por envenenamiento por radiación.
Han pasado cuatro presidentes de la República".
Cuando un tenedor está libre lo toma.
Cuando toma los dos tenedores, come y deja libre los tenedores.
Se establecen varios turnos.
Es en este año cuando aparece la edificación del Centro de Estudios Aeronáuticos.
Tiene diez puentes de abordaje y cinco más compartidos con el muelle nacional.
Se amplió tanto el muelle nacional como el internacional.
Los taxis, como sistema de transporte selectivo, complementan al sistema de buses.
Los conductores aplican un sistema de tarificación por zonas.
La ciudad cuenta con dos autopistas, conocidas como "corredores".
En su lugar fue planificada otra terminal.
Además, ciudades europeas como Amsterdam, Frankfurt, París, Madrid y Estambul son servidas.
Diseñado por Eero Saarinen fue hecho como un símbolo abstracto de la aviación.
Londres, Bruselas y Fráncfort del Meno son las tres rutas comerciales superiores.
Existen varias formas de luchar contra este problema.
Estas fugas de memoria son muy comunes cuando se programa en forma despreocupada.
El concepto de clausura explica estos comportamientos.
El nombre del instituto pronto cambió a Instituto Linus Pauling de Ciencia y Medicina.
Más adelante, este fenómeno recibió el nombre de resonancia.
La escala asigna un valor de electronegatividad a la mayoría de los elementos químicos.
Estos no tuvieron siempre que ocurrir exactamente a medianoche.
En Agaña se encuentra el Aeropuerto Internacional General Antonio B. Won Pat.
Agaña fue un destacado pueblo de Guam antes de la colonización española.
El Sistema de Colegios Públicos rige en la totalidad de la isla de Guam.
El tamaño de fuente de alimentación variará dependiendo de la potencia necesaria.
No obstante, las aplicaciones de escritorio serán compatibles solo a nivel de fuente.
Al mismo tiempo mi cuerpo se volvió luz.
No es un medio para matar y destruir a otros.
Aplastar, herir, o destruir es lo peor que un ser humano puede hacer.
La mayoría se concentran en las cercanías de Kioto.
Además estos suelen carecer de abstracciones de mayor nivel.
Es el único lenguaje que un microprocesador entiende de forma nativa.
Benjamín Franklin fue el pionero en la creación de los estudios ciegos.
A esta medida se le denomina cegar o enmascarar el estudio.
El teatro Kabuki-za tiene funciones diarias de "kabuki".
En Tokio convergen muchas autopistas expresas.
En la actualidad Tokio es uno de los centros urbanos más importantes del planeta.
La cardiología es una rama de la medicina.
Para obtener el título de cardiólogo los requisitos son variables dependiendo del país concreto.
El debate lleva al interlocutor a un concepto nuevo desarrollado a partir del anterior.
Por lo tanto, no está históricamente demostrado que Sócrates haya sido su inventor.
Por eso, para Freire, la verdadera educación es diálogo.
Harrisburg es conocida por el accidente de Three Mile Island.
Harrisburg se encuentra ubicada en el sudoeste de Pensilvania.
La planta la operaba en ese momento la Metropolitan Edison Company.
Antes, la formación se centraba en diagnosticar el problema subyacente.
Cameron Diaz nació en San Diego, California.
Su padre era cubano de segunda generación, descendiente de españoles.
Las imágenes del incidente aparecieron en "Us Weekly".
Tras dejar el seminario, prestó el servicio militar.
Su lugar de nacimiento es controvertido.
Paralelamente, fue pareja de la actriz Gabriela Medina durante tres años.
En principio, se pensó que el daño era irreversible para todos sus detectores.
Mientras tanto, el Hubble utilizará los demás instrumentos que están disponibles para investigaciones.
De hecho, la idea actual se encuentra ante una paradoja.
La pareja tuvo seis hijas y tres hijos.
Sus metas en principio no incluían el introducir al judo como deporte olímpico.
Se negó a jugar un papel subordinado en la enseñanza de sus alumnos.
Los restantes lo hacen en instituciones católicas privadas.
La entrega de la ciudad fue negociada por John Strachan.
No se sabe con claridad si se trata de un ataque terrorista.
San Francisco se ha posicionado como un centro de investigación de biotecnología y biomedicina.
Algunos gobiernos extranjeros mantienen más de setenta consulados en San Francisco.
Su plan de estudios se centra en las artes liberales.
Los principales productos minerales en el estado son bauxita, mármol, granito y magnesio.
La población se refiere al área urbanizada de las ciudades.
Los aspectos naturales de Georgia fueron y aún son muy importantes para el estado.
El Jardín Botánico de Atlanta se encuentra junto al parque.
La ciudad es un importante centro de programación de televisión por cable.
Atlanta tiene un considerable sector financiero.
Es nombrada así en honor al tercer presidente de los Estados Unidos, Thomas Jefferson.
Esos territorios podrían constituirse en un futuro Estado independiente de Palestina.
Para Gaza hay una Administración de Coordinación y Enlace.
Estos hechos llevaron a un recrudecimiento de la violencia.
El Discovery fue el transbordador encargado de lanzar el telescopio espacial Hubble.
Es el transbordador que más misiones ha realizado de entre todas las lanzaderas espaciales.
Se usan ampliamente en la industria metalmecánica y automotriz.
Pueden distinguirse dos tipos de aceite: los vírgenes y los refinados.
La ingestión moderada de aceites es fuente de ácidos grasos esenciales para el organismo.
Sólo son visibles durante la fase de totalidad.
Son de una belleza inigualable y son las causantes de las sombras curvadas.
Durante estos viajes visitaban los templos locales para ofrecer plegarias y donaciones.
Buscando de la sociedad una vida holgada, pacífica, armoniosa y honesta.
Comenzó a estudiar "hapkido" bajo las enseñanzas del Gran Maestro Choi en su adolescencia.
Ya cumplidos, los dioses propiciaron vientos favorables para navegar y regresar a la patria.
Durante el saqueo, Menelao y Odiseo protegieron a Glauco, troyano hijo de Antenor.
Menelao es personaje destacado en la "Ilíada".
El edificio constaba de un solo piso y estaba hecho de madera.
Posee hojas oblongas y carnosas de color azul verdoso glauco.
La floración se da entre julio y agosto.
La tradición europea se encuentra, de esta manera, sembrada de oportunidades perdidas.
Este estudio hace aparecer a la cultura occidental desde sus orígenes como "asombrosamente otra".
En sus investigaciones sobre las imágenes sigue la estela de Aby Warburg.
Sale la "Antología", recopilada por Eduardo Anguita.
Se genera una breve disputa epistolar con Luis Buñuel por motivos políticos.
En julio sale el segundo y último número de "Total".
Durante las jornadas festivas se celebran en la ciudad conciertos gratuitos todos los días.
Gijón forma parte de la vertiente hidrográfica cantábrica.
Se celebra el primer domingo de agosto.
Las demás plantas están ocupadas por oficinas o todavía por algunas familias residentes.
Sin embargo, la fachada presenta una estructura unitaria y común a ambos edificios.
Por ello, Gaudí abandonó la dirección del proyecto, que fue concluido por sus ayudantes.
Percy al final cedió y se sintió apasionado por el libro.
Fue un magnífico estudiante.
Fue enterrado en el cementerio de Greenwood en Nueva Orleans.
John Kennedy Toole jamás vio publicada su obra.
Al parecer, envió el original de la novela a varias editoriales; todas la rechazaron.
Volvieron a rechazarla en numerosas ocasiones.
La Cordillera Costera atraviesa el departamento paralelamente a la costa.
La economía del departamento se basa en el sector agropecuario.
Este Estado pasaría a ser la actual República de El Salvador.
Es de estilo barroco, y la fachada se encuentra dividida en tres cuerpos.
A ambos lados se erigen dos torres con sus respectivos campanarios.
Sin embargo, esta distinción no puede ser universal sino dependiente del observador.
Para el caso más general, se hace referencia a la electrodinámica cuántica.
Este trabajo podía demorar varios días dependiendo del cálculo a realizar.
Calcular la trayectoria de proyectiles y realizar operaciones matemáticas.
El julio es una unidad de energía muy pequeña para la vida corriente.
Caracas cuenta con una serie de edificaciones religiosas repartidas por todo su territorio.
Caracas es sede principal de las más importantes universidades públicas de Venezuela.
Varias de estas universidades cuentan con núcleos en otras ciudades del país.
Presenta buen drenaje de los suelos, caños y "cañadas".
La ciudad de Maracaibo fue fundada en tres ocasiones.
Maracaibo estuvo culturalmente separada del resto del país por razones geográficas e históricas.
Antiguamente la ciudad era una colonia penitenciaria británica.
Prominentes películas se han filmado en la ciudad, como "Moulin Rouge!
El deporte en Sídney es una parte importante de la cultura.
Representa en español una vocal media y posterior.
Aparece escrita como un círculo, de un solo trazo, en los textos latinos tardíos.
En etrusco y en latín arcaico está escrita con dos trazos semicirculares.
Esta letra representa al elemento químico fósforo.
La "P" mayúscula visigótica tenía la forma de la letra capital romana.
Tras la colonización romana, en el municipio existió una aldea romana llamada "Lauro".
El nombre Alhaurín es de origen árabe.
Tendrá dos plantas en superficie, una planta baja y dos subterráneas para aparcamientos.
El núcleo es igual que a todas las poblaciones de Málaga.
Barriada de la Parada del Tren.
Casa de Sola.
Otra forma de utilizar la T es por códigos.
Ello, como cosa general, y en particular para el español.
Se ha dicho que la "T" es un fonema de articulación post-dental.
Se corresponde con la letra U del alfabeto latino o romano.
En la numeración romana representa al número cinco.
La denominación más recomendable es uve para permitir la distinción.
La ípsilon a su vez procede del wau fenicio.
Se corresponde con la letra X del alfabeto latino o griego moderno.
El origen exacto del signo X se desconoce.
En español representa usualmente un fonema consonante.
Por ello, se corresponde con la letra Y del alfabeto latino o romano moderno.
Algunos apellidos, como Ybarra, han conservado la antigua grafía.
Entonces fue colocada al final del alfabeto.
La estructura de la memoria principal ha cambiado en la historia de las computadoras.
Estos chips están sobre una tarjeta o placa.
Las supercomputadoras de hoy tienden a convertirse en las computadoras ordinarias del mañana.
Sin embargo, Roadrunner difícilmente pueda asemejarse a un videojuego.
La radicación es la operación inversa a la potenciación.
La necesidad de raíces de números negativos permitió la introducción de los números complejos.
Una cámara web necesita una computadora para transmitir las imágenes.
Para diferenciarlas de las cámaras web se las denomina cámaras de red.
Existen distintos tipos de lentes, siendo las lentes plásticas las más comunes.
La economía había dejado de crecer.
Farías mantiene las afirmaciones aparecidas en su libro.
Pero el diálogo no prosperó.
En algunos países no está reconocido como deporte de competición.
Durante esta fase se produce la incorporación de España al culturismo.
Mientras, seguían desarrollándose nuevas investigaciones en el mundo de la nutrición, suplementación y entrenamiento.
Sería la tradición posterior la que introduciría sus nombres propios.
En esta obra Caín es narrador y protagonista.
Toda la novela se centra en la envidia de Joaquín hacia Abel.
No se ha encontrado libre en la naturaleza.
Entre las características ópticas de este elemento, se incluye la transmisión de radiación infrarroja.
Los haluros de boro son corrosivos.
Funciona en las principales plataformas y tiene un amplio apoyo.
Lo voy a llamar" Led Zeppelin.
En ese momento se vio la "química" que había entre los cuatro miembros.
Sólo en esporádicas ocasiones se los vio juntos en un escenario.
Actualmente propiedad de The Open Group.
Está disponible para computadoras de escritorio, tabletas y smartphones.
En la plataforma de escritorio están disponibles todas las características.
Su recepción fue mayormente positiva.
La palabra "safari" significa viaje en suajili, la lingua franca de África centro-oriental.
El ancho máximo de ambos caminos era de unos cuatro metros.
Como es el caso de Huánuco.
La construcción de puentes se hacía indispensable debido a la realidad geográfica andina.
Actualmente constituye la zona norte del Estado de Israel.
La baja Galilea se caracteriza por montañas relativamente bajas, separadas por amplios valles.
La Galilea es el hogar de una gran población árabe musulmana.
Está además la Escuela de Guerra, con su único campus a nivel nacional.
En las otras direcciones, Oslo se encuentra rodeada por cerros y montañas.
Esto incluye autobús, tranvía, metro y transbordadores.
La mayoría de los sistemas operativos manejan su propio sistema de archivos.
Los sistemas operativos comerciales todavía funcionan con listas de control de acceso.
No existen unidades físicas, sino archivos que hacen referencia a ellas.
Su padre es físico y su madre bióloga.
Su primera aportación fue el gestor de archivos o ficheros "Midnight Commander".
Este incidente nunca fue sancionado, se consideró como una travesura.
Esos directorios pueden contener archivos y directorios y así sucesivamente.
Comenzó coordinando temporalmente el desarrollo del programa "Gimp".
Intel inició sus operaciones siendo un fabricante de memoria para computadoras.
Se ha añadido soporte para los iconos del escritorio.
Además, el editor de configuración manual se ha actualizado para ser más funcional.
El objetivo principal de este lanzamiento fue mejorar la experiencia del usuario.
Windows Vista tiene integrado un gestor de composición de ventanas llamado Desktop window manager.
La rama de las matemáticas que estudia los espacios topológicos se llama topología.
El conjunto vacío y "X" están en "T".
Una vecindad de un punto "x" es este punto con algo de su alrededor.
Además, iniciaron operaciones una Corte Europea de Justicia y un Parlamento Europeo.
La Comisión tenía un representante del gobierno de cada país.
Dicho adaptador sirve de enlace entre la cámara y el microscopio.
Un microscopio compuesto es un microscopio óptico con más de un lente.
Un adaptador óptico mecánico es importante en fotografía digital.
Fenómeno conocido como "efecto recursos".
Además, el país estaría ahorrando para las generaciones futuras.
Invertir en educación e infraestructuras puede incrementar la competitividad del sector manufacturero.
Los más conocidos son la glucosa, la fructosa y la galactosa.
Ella consiente y se convierte en la señora Bovary.
Donde su vida seguirá siendo igual de monótona.
Su pasión por el mismo tipo de literatura los llevará a un amor imposible.
Las redes semánticas son usadas, entre otras cosas, para representar mapas conceptuales y mentales.
En un grafo o red semántica los elementos semánticos se representan por nodos.
Note que el concepto de Web semántica es diferente de Red semántica.
Es una tecnología de construcción de circuitos electrónicos digitales.
Estas campañas siguen existiendo al día de hoy.
Dentro del aparente desorden de la envolvente, existe un patrón que rige la volumetría.
Observó sus fijaciones y la posibilidad de movimiento que dan.
Otros destacados son Mariano Florentino Olivares.
El último manierista en Potosí es Nicolás Chávez de Villafuerte.
Las estatuas son rígidas, de corte cuadrangular.
Allí, su actuación impresionó al público y a la crítica.
Su dramática deserción y su talento excepcional lo convirtieron en una estrella internacional.
Era notablemente impulsivo, temperamental, poco fiable y grosero con quienes trabajaba.
No obstante, en los países industrializados parece que esta tendencia se ha ido estabilizando.
No obstante, distintos factores pueden adelantar o retrasar su aparición.
Sin embargo, estos factores siguen siendo relevantes en los países de bajos ingresos.
Un relato de este hecho de Gregorio I aparece en la "Leyenda Áurea.
Ciertas evidencias epigráficas sugieren una operación militar, con fuerzas de Siria y Egipto.
Como su padre, Trajano era fiel a la casa de los Flavios.
Actualmente Michael Collins es consultor aeroespacial y escritor.
El día de la Santa Cruz culmina con esta tradición.
Esta etapa dura seis años.
Es gratuita y no obligatoria.
Siria sigue fomentando buenas relaciones con sus aliados tradicionales, Irán y Rusia.
El valor ambiental principal reside en su papel de hito paisajístico.
Al tiempo, esta legalidad fue reconocida en las poblaciones de Silla y Catarroja.
La cuenca vierte a la Albufera por diversos barrancos o ramblas.
En cambio, con los americanos era todo lo contrario.
Tras escuchar los cuatro relatos logran un final lleno de humanidad.
Un decorado que merece una mención especial por su realismo y grandeza.
Este enfoque es radicalmente diferente al resto de los caminos del yoga.
El acto sexual representa la unión o reabsorción de los que eran individuos separados.
Dos años más tarde vuelve a "El País".
Siete años más tarde vendría la consagración con el premio Planeta por "Mientras vivimos".
Sagunto se encuentra a orillas del río Palancia.
La costa es baja y arenosa, cubierta de dunas.
El medio climático es mediterráneo.
Cuanto menor sea, el material será más aislante.
Por tanto la conductividad de los no metales es aproximadamente constante.
Ejemplos de esto son los disipadores y los intercambiadores de calor.
Estos barcos eran conocidos como los galeones de Manila.
La nueva moneda fue introducida de forma gradual desde julio de ese año.
El yen perdió la mayor parte de su valor en la Segunda Guerra Mundial.
Esto es causado por la fatiga propia del nadador.
Las distancias de nado son iguales en todo el mundo.
Ningún otro ejercicio utiliza tantos músculos del cuerpo y de modo tan intenso.
Sucedía cuando el poder temporal intervenía activamente en la Iglesia católica.
La sincronización explícita entre procesos es un caso particular del estado "bloqueado".
En los sistemas operativos multihilo es posible crear tanto hilos como procesos.
Los procesos pueden ser cooperativos o independientes.
Es habitual poder cambiar el idioma de la interfaz de usuario.
Este plan presentaba un desafío directo a Microsoft.
En lugar de estos se utilizan las manos o las yemas de los dedos.
Esta convención todavía no se ha difundido suficientemente.
Japón recoge la información del censo cada cinco años.
Su población es similar a la de Europa Occidental, con ciertas variaciones.
Muchos japoneses practican las dos.
Los tiempos del sujeto suponen algo más.
Pero la situación económica empieza a ser agobiante y deciden volver a Europa.
No era pues recuperable aquel concepto.
Ese espacio contiene una cantidad de información conocida o desconocida, es decir un valor.
Ejemplo del ámbito de una variable en el lenguaje de programación Java.
Esto significaba que no eran necesarias las alianzas post-electorales.
Petrobras rechazaba los aumentos o la reducción a un abastecedor de servicios.
Otras inscripciones parecen describir la función de los discos traseros.
Así que sabemos que hubo al menos cuatro de esos dispositivos.
La posición aproximada del Sol es, por definición, la fecha actual.
Así, la historia dejó de ser considerada como única fuente de valores.
Esta acción, sin embargo, no es la acción recomendada por Camus.
En "La peste", Camus trata de manera simbólica una epidemia en Oran.
Roth es egresado de las universidades de Yale y Brown.
Amnistía Internacional es una organización de masas.
Esa carta directamente no fue respondida.
El joven Brecht era un rebelde que jugaba al ajedrez y tocaba el laúd.
Su estilo y lenguaje continúan ejerciendo influencia hasta hoy en el teatro moderno.
La genialidad y la ingenuidad mantienen un equilibrio.
Se definen siete áreas diferentes que contienen una gran variedad de microclimas.
Eso configura una gran diversidad de vegetación.
La mayoría de ellas son de origen glaciar.
Adultos en el escultismo.
Los Scouts y Guías Adultos.
Llevar ese espíritu a las comunidades en las que sus miembros viven y trabajan.
Sus padres eran de origen catalán, establecidos en Argelia, donde nació Gaston.
Julia fue un precursor en lo que hoy se conoce como fractales.
Sin embargo, en su vida no tuvo mucha fama.
Se le enterró modestamente.
Condorcet, amigo y sucesor suyo en ciertos terrenos matemáticos, acompañó su cortejo fúnebre.
D'Alembert escribió muy diversos artículos sobre matemáticas y literatura, además del "Discurso preliminar".
Años y meses van alternándose.
Actualmente, en los países musulmanes conviven el calendario gregoriano y el musulmán.
Enseñar la escuela al público general solo era una entre muchas otras opciones.
Además se esperaba que supieran nadar y bucear.
Y las artes marciales tradicionales modernas o Gendai Budō.
Este acto era considerado todo un honor.
Consta de dos puertas de entrada en degradación con arquivoltas y tímpanos historiados.
La doble arquivolta está dividida en dos partes iguales por dos cabezas.
El retablo fue realizado por Romay siguiendo el diseño de Fernando de Casas.
El presidente estadounidense por su parte le espetó, "¡Nunca!
Aun para los expertos, los trabajos de Oppenheimer fueron considerados difíciles de entender.
Cada primavera, Oppenheimer enseñaba en Cal.
Sin embargo, ya no avanzó más.
En realidad ambos retratos eran del mismo tamaño.
El texto griego de la Piedra de Rosetta fue el punto de partida.
Fue el año del dragón según la astrología china.
Fue el año del gallo según la astrología china.
Se crea la Parroquia San Laureano en la ciudad de Bucaramanga.
Se publica "El discurso en defensa de las mujeres", del padre Benito Jerónimo Feijoo.
Uno de los textos fundacionales del feminismo.
Descubrimiento de la isla Reunión, una isla francesa de ultramar.
Se podría decir que los días comprendidos entre ambas fechas nunca existieron.
Varios países siguieron usando el calendario juliano, e hicieron el cambio años más tarde.
No fue así.
La reputación de Bahá'u'lláh como guía espiritual se divulgó por toda la ciudad.
Dada su fama de herejes peligrosos, su presencia era objeto de la animosidad pública.
Usa el motor de renderizado Blink.
No crea accesos directos ni queda como navegador predeterminado.
Tampoco interfiere con otros navegadores instalados.
La visión de Opera es "ofrecer la mejor experiencia de Internet en cualquier dispositivo".
En abril, Opera Software decidió centrar el desarrollo del navegador Opera Desktop en Polonia.
La denuncia dio lugar a la creación de BrowserChoice.eu.
Esta teoría hoy en día está obsoleta.
Pese a esto, existen diversas publicaciones escritas y emisoras de radio en bretón.
El bretón posee tres personas, singular, plural y una forma impersonal.
Se han propuesto bastantes variantes, pero pocas son jugadas habitualmente.
Los inviernos son frescos, mientras que los veranos son cálidos.
Aquí se celebraron varios sínodos de menor importancia.
Aviñón es la ciudad más poblada de Vaucluse.
A resultas de bombardeos y batallas terrestres fallecieron miles de civiles.
Berlín es una ciudad mundial y un centro cultural y artístico de primer nivel.
La etimología popular lo asocia con el oso del escudo de la ciudad.
Estos soportan varias arquitecturas.
Además, se puede descargar la versión en español.
Se agregaron traducciones de instaladores húngaros e indonesios y paquetes de idiomas.
El programa beta se canceló meses antes del anuncio para cerrar el proyecto Winamp.
Futuro Inquisidor General.
Este último duró poco tiempo.
Luego de esto, Aldana se retiró del lugar.
Ese año graban "Mundo" en forma totalmente independiente.
En dicho corto ya se reflejaban prototipos de los protagonistas de la serie actual.
En muchas ocasiones se emplea un lenguaje grosero u ofensivo.
La canción principal corre a cargo del grupo Primus.
Existen dos versiones sobre el origen de su nombre.
Tux fue diseñado durante un concurso para elegir un logotipo para Linux.
Algunas de las imágenes enviadas se encuentran aún disponibles en el sitio del concurso.
A mayor altitud disminuyen la presión y el peso del aire.
El aire de la troposfera interviene en la respiración.
Los fenómenos abióticos se encuentran en la base de la biología.
Sus principales influencias vienen de Maurice Ravel y Claude Debussy.
Cursó estudios formales en la Universidad de Waseda, donde estudió Literatura Japonesa.
El afluente de primer orden es por lo general el más pequeño en tamaño.
La tendencia al desorden es el resultado del desgaste natural asociado a las interacciones.
Un equipo de científicos del Instituto J. Craig Venter acreditaba el descubrimiento.
El concepto de "alma" no existe en esta religión.
Constelación situada cerca y al oeste de Leo.
Es un par muy cerrado y sólo asequible a grandes instrumentos.
Coma Berenices cuenta con algunas estrellas dobles que se pueden resolver fácilmente.
Las uvas enteras conservan mejor los aromas.
Su obras se encuentran en los principales museos del mundo.
La violencia de los combates inspira su gran tela titulada "La Guerra Civil".
Recibió numerosos premios y reconocimientos.
La versión para Windows de Turbo Pascal era considerada un buen producto.
Pero la programación para Windows pedía a gritos un entorno más cómodo.
Mientras tanto, Microsoft se estaba comiendo el mercado con Visual Basic.
La presidencia de Rodríguez Saa duró sólo siete días.
A las críticas se sumaron los senadores Duhalde y Capitanich, del Partido Justicialista.
Aficionado al cómic, tiene una gran colección.
El primer corto lo rodó en el restaurante Pinnacle Peak Patio, en Scottsdale.
Lucas convenció a Spielberg de volver con la retrasada cuarta entrega de Indiana Jones.
El programa fue creado por Larry David y Jerry Seinfeld.
Una vez salvado este archivo es susceptible de modificación.
Estos son usados para ilustrar algunos de los ejemplos de uso del programa.
Este manual populariza el programa entre las instituciones de educación superior en Estados Unidos.
Verne estaba interesado en la poesía y la ciencia.
Su prima Caroline se compromete.
Tras visitar esa ciudad gallega se dirigió a Lisboa.
La publicación ya estaba decidida con la primera línea, con el primer párrafo.
La compañía del plátano es traída por Mr.
Amaranta Úrsula es la hija menor de Fernanda y Aureliano Segundo.
Ahora bien, no es su única finalidad.
Se caracteriza por la presencia de dos o más personas en el estrado hablando.
Originalmente, la oratoria se dividía en varias partes.
Las barreras de entrada son altas.
Esto podría llevar a un resultado eficiente que se aproxime a la competencia perfecta.
En un monopolio, no hay competidores que preocuparse.
Estas pueden tener como partícipes a individuos, empresas, cooperativas, entre otros.
El proceso de medición es un aspecto fundamental en la investigación de mercados.
De nuevo.
En tal caso hay competencia por el espacio libre de depredadores.
Este tipo de competencia puede ser tanto intra como interespecífica.
Tanto la competencia intraespecífica como la competencia interespecífica toman dos formas: explotación e interferencia.
Además, sirve como base para otras teorías y modelos económicos.
Pero hay algunos ejemplos de bienes que tienen curvas de demanda crecientes.
En otras palabras, se ha logrado un punto de equilibrio.
En un mercado cualquiera, el precio puede ser estudiado en dos perspectivas.
Colección Ciencias Sociales.
Las Instituciones: Fundaciones públicas, Organismos Autónomos y Entidades Públicas Empresariales.
Tampoco abarca las empresas estatales ni entes privados que prestan servicios públicos.
Por último, el sometimiento a una jurisdicción especializada, la jurisdicción Contencioso-Administrativa.
Así, podemos afirmar que el trabajo no es una variable de estado.
La presión y el volumen constituyen una pareja de variables conjugadas.
Utilizan ácidos grasos y alcoholes de largas cadenas como fuentes de carbono y energía.
Sin embargo, al menos una especie adicional continúa sin nombre desde su identificación.
Se ha implicado con frecuencia a los roedores.
Es esencial la sustitución de líquidos y electrolitos si la enfermedad es muy grave.
La taxonomía de las cianobacterias está actualmente en revisión.
Las cianobacterias colonizan numerosos ecosistemas terrestres y acuáticos.
Siguen siendo los principales suministradores de nitrógeno para las cadenas tróficas de los mares.
Los almidones de los cereales contienen pequeñas cantidades de grasas.
Los almidones no cereales no contienen esencialmente lípidos.
La avena tiene granos sencillos y compuestos predominando estos últimos.
Tiene importancia alimenticia
Son Gram negativos anaerobios que metabolizan carbohidratos.
Las distintas especies tienen distintas tolerancias a la sal y al oxígeno.
Crecen a menudo cerca de los payasos subacuáticos o fuentes hidrotermales.
Son autótrofos Gram-negativos y no forman esporas.
El exoesqueleto tiene como componentes principales quitina, carbonato de calcio y proteínas.
La quitina se obtiene como un polvo blanquecino.
La quitina se encuentra en los capullos de los escarabajos.
La lignina se encarga de engrosar el tallo de las plantas leñosas.
Nombró la sustancia "lignina", que deriva de la palabra latina "lignum", es decir, 'leña'.
Por ejemplo, proporciona rigidez a la pared celular.
El elemento conocido más maleable es el oro.
Los jugadores hacen sus movimientos por turnos, comenzando a mover las blancas.
Un movimiento tiene dos etapas.
El primer jugador en no poder hacer un movimiento pierde la partida.
Su cuerpo fue devuelto a Roma y sepultado en el cementerio de Priscila.
Está enterrado en la catacumba de Calixto I en Roma.
El tema en hecho se forma solamente como tales la conexión con un objeto.
Con todo, la palabra ya contaba con un uso previo.
El mayor exponente del dogmatismo se considera Spinoza.
Su objetivo era alcanzar la felicidad y la sabiduría prescindiendo de los bienes materiales.
Estas contingencias no se pueden evitar, así que no hay posibilidad de conocimiento sensible.
El azar no existe; es el simple desconocimiento causal de los acontecimientos.
De sus escritos se conservan sólo fragmentos.
Compuesta cuando aún estudiaba con Crates.
La "Ética" es quizá un resumen de su filosofía moral.
Hoy se la conoce como San Juan de Letrán.
Distintas algas aparecen formando notables simbiosis metabólicas.
Esto no significa que todas las algas carezcan por completo de estructuras especializadas.
Las paredes celulares son de celulosa.
Se le atribuye pequeñas reducciones de peso.
No existen evidencias científicas al respecto.
Estos rayos pueden ser absorbidos, reflejados o desviados siguiendo las leyes de la mecánica.
La cantidad de luz que puede admitir una lente aumenta con su diámetro.
La luz azul es disminuida a menor velocidad que la luz roja.
Hesse tuvo cinco hermanos, de los que dos murieron prematuramente.
Hesse observaba con preocupación la toma de poder de los nazis en Alemania.
En toda Alemania, muchas escuelas llevan su nombre.
Esta leyenda contiene, al lado de sus elementos fabulosos, una base verídica.
La idea del laberinto hace recordar la complicada construcción de los palacios cretenses.
Los atenienses consideraban este relato como historia verdadera.
Simbolizan todo aquello que hay de hermoso y amable en el mar.
Cantan con voz melodiosa y bailan alrededor de su padre.
Doris le dio cincuenta hijas maravillosas, las nereidas, todas ninfas del mar.
Su principio de funcionamiento está basado en los experimentos de Lee De Forest.
El calentamiento causa emisión termoiónica de electrones en el vacío.
El más simple de todos es el "diodo ideal".
Podrían tratarse de divinidades protectoras o antepasados comunes.
Todos estos pueblos acaban entrando en la llamada Historia antigua europea.
Sin duda este arte era de carácter mágico o religioso.
Este procedimiento terminó por obligar a los oficiales a obedecer al rey.
Francisco I llevó a Leonardo da Vinci a su corte.
En su reinado, Francia se expandió.
Lista de ciudades hermanas de San Petersburgo.
En consecuencia, surgieron a su vez los movimientos obreros radicales.
Estos servicios son calificados como trenes 'Allegro'.
Estuvo involucrado en el proceso de composición, mezcla y producción.
Se ha recuperado desde entonces.
Outside" y en el tema "I'm Afraid of Americans.
Brian Eno estudió en una escuela privada, St.
Desde su infancia, Eno veía muy claro que quería dedicarse a la actividad artística.
De esta manera continuó la expansión de cable.
Y desde allí a Nueva York.
Solo los extremos en cada playa se habían acorazado en tubos de plomo.
En ocasiones utiliza el seudónimo "Stephen Bury".
El juego contendrá un mundo y un argumento propio.
Se revelan como instrumentos activos por los cuales se estructuran y hablan los individuos.
La religión es un acto comunitario, no individual.
Asimismo, se aprecia su relación cercana con diversas prácticas y actividades sociales.
En la cueva de Altamira se encuentran representados los tres.
De todos estos restos, el ciervo fue el animal por excelencia para la caza.
La oposición se hizo cada vez más generalizada.
Un ejemplo bien estudiado es el naranjo de Luisiana.
Sin embargo, en el registro polínico fósil aparece extendido por todo el continente.
Como demuestra su fuerte dimorfismo sexual, los ciervos gigantes eran polígamos.
Con el final de las glaciaciones la especie menguó rápidamente.
Desarrolló una importante labor pedagógico-musical.
Son arbustos, trepadoras, árboles erectos o pequeños, con indumento de pelos estrellados.
Las diferencias de temperatura de la superficie a su vez causan diferencias de presión.
No obstante, el tiempo no se limita a los cuerpos planetarios.
El transporte de masa expulsado del Sol se conoce como viento solar.
Tiene tres especies y son nativas de Borneo.
Sus poblaciones se distribuyen en función de la temperatura, salinidad y profundidad del agua.
Los flagelos emergen de la intersección de los dos surcos.
Los grupos basales presentan un núcleo celular similar al resto de los eucariotas.
Son arbustos a árboles con hojas membranáceas, el nervio principal impreso en el haz.
Comprende siete especies descritas y de estas, solo dos aceptadas.
En la Península ha sido introducida como ornamental, pudiendo encontrarse en algunos viveros.
Puede verse en rotondas, jardines y paseos marítimos de la costa mediterránea.
Puede crecer en suelos franco arenosos, arcillosos y de preferencia limosos.
Los bordes son empinados y en ellos aflora la roca caliza.
Si se usa uno de ellos, el otro no se menciona jamás.
Esto hace pensar que los autores fueron más de uno, que usaban sustantivos distintos.
Todas coinciden en una autoría múltiple de los textos del Pentateuco.
Un material aislante de la electricidad tiene una resistencia teóricamente infinita.
Culmos con nodos glabros.
Entrenudos huecos, hojas no agregadas basales; no auriculadas.
Plantas bisexuales, con espiguillas bisexuales; con flores hermafroditas.
Es originario de Sudáfrica.
Los nodos de los culmos glabros.
Plantas bisexuales, con espiguillas bisexuales; con flores hermafroditas.
Es originario de Cuba.
Son nativas del sur y sudeste de Asia.
Es originario de África, India y Australia.
Hojas mayormente basales; no auriculadas.
Los cromosomas son relativamente pequeños.
Es originario de China, Japón, Vietnam.
Los cromosomas son relativamente pequeños.
Miembro de la Academia Rusa de Ciencias Agrícolas.
Entrenudos de culmos huecos con hojas basales no agregadas; no auriculadas.
Contra-lígula ausente.
Plantas bisexuales, con espiguillas bisexuales; con flores hermafroditas.
Es originario de India y Malasia.
Es originario de los trópicos de Asia y África.
Fue el último de los reyes latino-sabinos de Roma.
Fue durante su reinado cuando los etruscos alcanzaron la cúspide de su poder.
Ocasionalmente podía convocarse una segunda legión en caso de urgencia.
Comprende plantas perennes, erectas o decumbentes, rizomatosas.
Son monoicas, con flores masculinas y femeninas en la misma inflorescencia.
El rectángulo tiene los cuatro ángulos rectos.
Es un paralelogramo, es decir, todos sus lados son paralelos dos a dos.
El rectángulo es un paralelogramo con un ángulo recto.
Esta se caracteriza por fiebre, exantema, conjuntivitis y afectaciones articulares.
Enfermedad de declaración obligatoria.
Son nativas de Fiyi, Nueva Caledonia y Borneo.
Por extensión, a cualquier exageración del papel del intelecto.
El intelectualismo moral socrático identifica la virtud con el conocimiento.
Este diagrama es conocido como rosa de vientos.
Las palabras a encontrar se pueden englobar dentro de una temática concreta.
Las autoridades coloniales británicas no solían nombrar sitios por aborígenes locales.
Bloemfontein cuenta con un aeropuerto.
En el camino a Bethlehem, sólo circulan los trenes de mercancías.
Ha sido actualizado en diversas ocasiones, dando origen a las diferentes versiones del lenguaje.
Su página web facilita más información sobre dichas lenguas.
Ocasionalmente, dependiendo la región, puede prepararse con arroz, semillas de maní u otras.
Se suele cocer y servir como un snack o cocinada en un hot pot.
Se toma fresca o bien seca.
Según Hesíodo fue nodriza de Dioniso.
Su lugar original de culto estaba en Creta.
Él y Rea subieron al trono como reyes de los dioses.
Sin embargo, Rea lo descubre y Crono huye lejos.
Es muy utilizada y valorada para lograr muebles de calidad.
Algunos son comestibles directamente crudos, como los de "Quercus ilex ssp.
Sus hojas suelen tener lóbulos de puntas afiladas, con cerdas en sus bordes.
La mayoría de los planetas terrestres tienen cortezas bastante uniformes.
La Tierra, sin embargo, tiene dos tipos distintos: corteza continental y corteza oceánica.
Es más delgada que la continental y se reconocen en ella tres niveles.
Cada jugador elegía sus propias habilidades respecto a su propia historia personal.
En Español únicamente se publicó el primero de estos tres libros.
Es frecuente ver a personas referirse con "página web" a un sitio web completo.
Las páginas dinámicas que se generan al momento de la visualización.
Para el remolque normalmente se emplea un avión liviano monomotor.
Se utilizan para la práctica del vuelo libre.
Algunos hasta son capaces de despegar por sus propios medios.
La mayoría de las grandes bibliotecas de Europa poseen manuscritos en papiro.
Es el papiro sagrado, utilizado para elaborar las barcas de dioses del Antiguo Egipto.
Se consumía su raíz y a veces el interior del tallo.
Así, todo ese poder se concentrara en Frost, y se convertirá en La Magra.
Frost, en cualquier caso, cree que los vampiros deberían dominar a los humanos abiertamente.
Estas canciones solo aparecen en la película.
Son nativas de África occidental.
Son nativas del sudeste de Asia.
Durante algunos años, Diego Colón sirvió de paje a los Reyes Católicos.
Sirvió en Jamaica, a las órdenes de Juan de Esquivel.
Todos los hombres, mujeres y niños terminaron sacrificados en rituales mexicas.
Así dieron muerte de una manera lenta y dolorosa a tres de los españoles.
Cuando Colón llegó a La Española descubrió yacimientos auríferos.
A los mestizos, por ejemplo, la ley los eximía de la encomienda.
Lamentablemente, las Leyes Nuevas no pudieron aplicarse plenamente.
Sin embargo, Peleo la rechazó.
Casi toda la nobleza griega e incluso los mismos dioses asistieron.
Entonces fue cuando Andrómaca y Moloso huyeron del palacio para perderse rumbo al norte.
Son nativas de Filipinas y Nueva Guinea.
Esto hace que durante su manipulación aparezcan figuras con diferentes formas.
El clima determina la flora de los Pirineos.
Es muy rara en el Pirineo catalán.
Está formado por varias líneas de sierras de estructura geológica más moderna.
Pecíolo corto o ausente.
Semillas lisa o rugosa.
Pedicelo corto o largo, con brácteas.
Son nativas del sudeste de Asia hasta Australia.
Son arbustos o árboles pequeños.
Flores pequeñas, bisexuales.
Este lenguaje le da un significado especial a una serie de caracteres.
Una barra vertical separa las alternativas.
La expresión regular "este|oeste|norte|sur" permitirá encontrar cualquiera de los nombres de los puntos cardinales.
Entre estos cambios las denominadas glaciaciones del período Cuaternario son los mejor conocidos.
Este tipo de comportamientos se generalizó y diversificó con la aparición del "H. sapiens".
El acceso a la mayoría de los bienes, de carácter colectivo, debía ser libre.
Hesíodo cuenta que Gea engendró a Ponto por sí misma, sin emparejarse.
Higino afirmaba que fue hijo de Gea con Éter, el Cielo luminoso.
Desaparecen las aduanas interiores dentro de los estados en casi toda Europa y Asia.
La agricultura intensiva apareció independientemente en diversas regiones del planeta.
La economía del mundo antiguo clásico europeo no era una economía capitalista.
Hughes y Stanley Reiter.
La cantidad compleja impedancia es una generalización de resistencia.
La parte real es la resistencia y su parte imaginaria es la reactancia.
La impedancia, la resistencia y la reactancia se miden todas en ohmios.
Asimismo, en España tampoco se consideraba ilegal el uso de dichos chips.
Algunas feromonas pueden funcionar por intercambio oral.
Hay estudios científicos que señalan la posible existencia de feromonas en los humanos.
Las secreciones de estas glándulas pueden ir directamente al exterior o tener reservorios internos.
Es de distribución paleártica.
La única función de la fase adulta es la reproducción.
Afecta a grandes áreas interiores de las placas continentales: plataformas y cratones.
Reduce costes de secado y mejora la calidad del producto.
Sólo el agua, no la sal.
Así se puede reducir consumos energía y aumentar capacidad de evaporación.
Son arbustos a árboles.
Como parásitos actúan contra animales acuáticos y plantas.
Son nativas del sudeste de Asia, Indonesia y Nueva Guinea.
Son nativas del este, sur y sudeste de Asia.
Los árboles o arbustos erectos.
Flores bisexuales.
La dirige un consejo permanente con sede en Montreal, Canadá.
Esta asamblea se celebrará al menos una vez cada tres años.
Estos códigos dan la identificación que es normalmente utilizada en planes de vuelo.
Si este es un estudio de las situaciones educacionales pasadas, presentes y futuras.
Las ciencias de la educación se configuran con tres componentes: explicación, normatividad y utopía.
Otros prefieren la denominación de novela criminal.
El incesante progreso científico y tecnológico ha permitido un desarrollo continuo de la especialidad.
Evalúan las respuestas del sistema nervioso ante estímulos sensoriales específicos conocidos y normalizados.
En los hospitales se dispone de servicios denominados "de emergencias" o "de urgencias".
Las salas de urgencias siguen el protocolo básico del soporte vital avanzado.
Hay varios programas de residencia de medicina de emergencias.
Flores bisexuales.
Estambres muchos; anteras cuneiformes.
Es originario de la India, Birmania, Ceilán, Australia.
Es originario de Asia central y del Himalaya occidental.
Cromosomas relativamente "grandes".
Una de las paredes de la espora contiene quitina, otro rasgo de los hongos.
La conversión, por tanto, representaba mucho más que un gesto de índole religiosa.
El título con que se trata a estos caballeros es el de Ilustrísimo.
Actualmente los Caballeros Mozárabes participan en la procesión del Corpus Christi de Toledo.
Son nativas de Brasil.
Son árboles y arbustos.
Es dueño de un gimnasio en Londres.
Prowse ha sufrido de artritis la mayor parte de su vida.
La propuesta es rotundamente rechazada, pero se acuerda una tregua para incinerar los cadáveres.
Cae la noche y los troyanos se reúnen.
Él jura nunca más obedecer las órdenes de Agamenón.
El mecanismo de Higgs es el proceso que da masa a las partículas elementales.
Johns Hopkins Univ.
Así campos y partículas llevan el mismo nombre.
Sus primeros concursos y exposiciones tuvieron lugar antes de cumplir los diez años.
Su nombre pronto adquirió fama.
En este orden alcanzó una maestría prodigiosa.
Son nativas del sudeste de Asia.
Las inflorescencias axilares.
Son arbustos o árboles, con pelos simples.
Flores bisexuales.
Pedicelo delgado, generalmente alargado.
Son árboles o arbustos erectos.
Las inflorescencias son axilares, fasciculadas o cimosas.
Vestidas con túnicas blancas y de semblante imperturbable, su número terminó fijándose en tres.
Diversas versiones de las Moiras existieron en los niveles mitológicos europeos más antiguos.
Carpelos pocos a numerosos.
Son árboles y arbustos, con pelos simples o glabros.
Estambres sobre todo numerosos, filamentos muy cortos, cuneiformes.
Y su paisaje.
Es el reino del musgo y los hongos; los líquenes y las flores.
Destacan las orquídeas.
El bosque de ribera es el lugar privilegiado de currucas, zorzales y garzas.
Cada embarcadero llevaba el nombre del puerto.
Los transbordadores aseguraban su servicio desde el amanecer hasta la puesta del sol.
Más adelante, Antonio Maceo acepto ser el Lugarteniente General.
Atendidos por el Cuartel general de Máximo Gómez durante la guerra.
Enviaban medicinas a la manigua.
Son de crecimiento lento.
Su crecimiento es generalmente de uno a dos centímetros por año.
En primavera estos árboles se cubren de flores blanco-amarillentas.
Tras esto, España sería el segundo país del mundo en establecer parques nacionales.
Los parques nacionales están generalmente localizados en lugares con bajo desarrollo.
Metaboliza la arginina pero no la glucosa.
Colonias en forma de huevo frito.
Son nativas del sudeste de Asia.
De ellos, los más finos se distribuyen por la plataforma.
La fauna puede ser variada según las áreas.
Es frecuente hallar asimismo acumulaciones de pellets fecales.
Como su madre, Moros era invisible y oscuro.
Sus ministras eran las tres Moiras, personificaciones femeninas del destino.
Esto es lo que posibilita el esquema de doble licenciamiento anteriormente mencionado.
Están establecidas en los Estados Unidos y Alemania respectivamente.
Fuente abierta significa que es posible para cualquier persona usarlo y modificarlo.
Son nativas de África tropical.
Además, se registran varios pleitos de hidalguía.
Aún no han podido identificarse factores consistentes que permitan predecir el resultado del tratamiento.
Es frecuente que las personas con bulimia provengan de familias disfuncionales.
La presencia de un trastorno de personalidad es indicador de peor pronóstico.
Los factores externos que limitan la distribución se denominan barreras.
La distribución geológica de una especie depende de su existencia en el pasado.
El principio de la sucesión ecológica tiene importancia práctica para el hombre.
Todas salvo una fueron nombradas por instrumentos que simbolizaban la Ilustración.
No todos los zoólogos están de acuerdo con estas "nuevas clasificaciones" del reino animal.
Los carcinomas constituyen el tipo más común de cáncer.
Los restos fósiles de líquenes son extraordinariamente escasos.
Algunas de ellas son simplemente desechos de la actividad celular cotidiana del organismo simbionte.
Es catalasa positivo y no presenta cápsula ni espora.
Si la suspensión se torna color rosa la prueba es positiva.
Pero es susceptible a las penicilinas de espectro ampliado.
El precedente literario pudo ser Ramón Gómez de la Serna.
Mención aparte merecen Jacinto Grau y Ramón Gómez de la Serna.
El estallido de la guerra civil española conmocionó la escena teatral.
Estas últimas además se mantendrán en la pronunciación del griego moderno.
Por lo general no se dispone de la ecuación fundamental de un sistema.
Tradicionalmente, se han agrupado importantes comunidades de gitanos en España.
La población mundial de romaníes y su localización geográfica se desconoce con exactitud.
Adicionalmente, algunos países carecen de un censo fiable de esta comunidad.
Además si no tuviera conservantes, su vida útil sería menor.
Pueden por tanto, contener las mismas sustancias consideradas como aditivos por sí mismos.
Algunos de estos hombres fueron asesinados o capturados por los iraquíes.
Esto lo hicieron durante los seis meses siguientes a la invasión.
Aun así, la victoria no fue completa para Sadam.
Todo crecimiento cesa necesariamente, llegando a un nuevo estado de equilibrio.
La investigación reciente ha demostrado que esas preocupaciones están bien fundamentadas.
Solo China impuso restricciones legales para tener más de un hijo.
Especial atención se presta a la retroalimentación y sus conceptos derivados.
Esta noción del control se aplica solo a máquinas triviales.
Esta es la función del timonel.
Modo civil avanzado que permite establecer enlaces de datos selectivos con cada aeronave.
Se eliminó su dependencia del radar y le fue añadido otro componente denominado interrogador.
Sirve para identificar cada aeronave en particular, transmitiendo en "número de cola".
Por ejemplo, el hidrógeno y el sodio.
A mediados de los años ochenta, la banda pasó a ser conocida mundialmente.
Entonces, Larry pidió que cantara, y lo hizo peor.
Aclamado con magníficas críticas, muchos lo calificaron de obra maestra.
Era originario de Tarapacá, en la jurisdicción del Virreinato del Perú.
Ellas eran hijas de Manuel Diez Canseco Corbacho, hermano de doña Francisca.
Realizadas las elecciones, triunfó Castilla.
Adolfo de la Huerta le entregó tranquilamente el poder a su sucesor, Álvaro Obregón.
En el exilio, Adolfo y su esposa Clara Oriol pasaron estrecheces económicas muy fuertes.
Entonces, el joven Adolfo se vio en la necesidad de buscar empleo.
Calles frecuentaba dos veces por día las playas californianas.
Las mujeres formaron una orquesta y los varones una banda de música.
Su tío, Juan Bautista Calles, tenía un local donde vendía licores y abarrotes.
Allí fue bien recibido por los franciscanos.
Estos misioneros portaban los Siete Tratados de Las Casas.
El huracán provocó muchos muertos y, posteriormente, esta situación de insalubridad generó una epidemia.
Egipto es el primer productor de papa de África.
Ombligo ligeramente hundido.
La papa es una importante planta modelo.
Fue la primera máquina que siempre se usó remotamente encima de una línea telefónica.
El Colossus fue el primer dispositivo de cómputo totalmente electrónico.
Sus esfuerzos, sin embargo, fueron un claro antecedente para otra máquina electromecánica americana.
La flora se compone principalmente de álamos, chopos y sauces, típica vegetación de ribera.
Ciencia o sabiduría.
La opinión de alguno o algunos autores en cualquier materia.
La catequesis que se hace al pueblo explicándole la doctrina cristiana.
Otra corriente migratoria proveniente de países vecinos es la brasileña.
En la siguiente tabla se muestra este proceso.
Indicadores de mortalidad materno infantil por departamento
Asamblea Legislativa Plurinacional bicameral, presidido por el Vicepresidente del Estado.
El Consejo de la Magistratura es el órgano administrativo y disciplinario del Poder Judicial.
El Tribunal tiene su sede en Sucre.
El espín de un núcleo está determinado por el número cuántico del espín "I".
Este no es el caso.
El personal sanitario indicará la posición a colocar en la mesa.
La propiedad particular de la definición es "controlada".
Se han reportado casos raros de edema de los tejidos expuestos a la planta.
Generalmente no se recomienda inducir el vómito o realizar lavados gástricos, exceptuando algunos casos.
La integración frustrada.
Plantas bisexual, con espiguillas bisexuales; con flores hermafroditas.
La inflorescencia en un solo racimo, o paniculada.
Hojas basales no agregadas.
La mayoría de las muertes por hambre se deben a la desnutrición permanente.
Esto, a su vez, se debe a la extrema pobreza.
Se trata de los antecesores de los actuales antidisturbios.
Así se convirtió en el máximo responsable del orden público en las grandes ciudades.
Estaban bajo el mando directo del ministro de la Gobernación.
Son árboles o arbustos erectos con pecíolo corto.
Inflorescencias axilares o extra-axilares.
Estambres muchos.
Son arbustos a árboles con hojas membranáceas, el nervio principal elevado en la haz.
Las razones de este enfrentamiento fueron esencialmente ideológicas y políticas.
Así, el "status quo" de Europa se mantuvo inalterado.
Al día siguiente, pidió además la retirada de los misiles balísticos Júpiter de Turquía.
La gorgona ocupaba el lugar principal del frontón de un templo en Corfú.
Otras fuentes afirman que cada gota de sangre se transformó en una serpiente.
Según otra versión, Perseo la enterró en el mercado de Argos.
Celtas Cortos ha tenido muchos y a veces cambiantes miembros.
Tiberio decidió transferir el nombramiento de los magistrados de los Comicios al Senado.
Pero Tiberio se procuró una serie de compensaciones.
Tiberio adoptó a su nieto Calígula para que le sucediera en el trono imperial.
Las exteriores son mucho más sencillas, estrechas y con solamente una espina apical.
Tópicamente en casos de herpes zóster.
Se recolecta entre junio y julio.
Sus grados de escolaridad, utilización y protección divergen gradualmente.
En cambio, en Asturias y Miranda los datos se pueden considerar bastante precisos.
Solamente en un segundo nivel de análisis se podrían describir entidades menores.
Los astronautas deben adaptarse a trabajar en espacios más bien pequeños.
Al principio de la exploración espacial la movilidad era muy reducida.
En segundo lugar está el problema de la ingravidez.
Con frecuencia, sin embargo, Forth no tiene variables locales, ni es llamado-por-valor.
Algunos sistemas tienen compiladores de optimización.
La amplia diseminación finalmente llevó a la estandarización del lenguaje.
Los escritos de Bacon se engloban en tres categorías: filosófica, literaria y política.
Con este primer germen de la idea que lo consagraría, Bacon abandonó la universidad.
El monarca era un amante de la erudición y Bacon destacó entre sus preferidos.
El judaísmo, el cristianismo y el islam.
Esto ha dado lugar a distintas posiciones acerca de cómo debería ser el mesías.
Incluso hay algunos que afirman haber tenido contacto con Mahdi.
Actualmente se utilizan gasolinas sin plomo empleando otro tipo de catalizadores.
Las máquinas de vapor se han utilizado como órganos motrices de locomotoras, y barcos.
Con la presión del aire podía mover el pistón.
Existen varias referencias históricas sobre Poncio Pilato.
Las más antiguas corresponden al filósofo judío Filón de Alejandría.
En dos conversaciones sucesivas hacen repaso a los acontecimientos que vivieron juntos.
El siguiente procedimiento se usa para iniciar una transmisión.
El siguiente procedimiento se usa para resolver una colisión detectada.
Si el medio se encuentra libre entonces tiene lugar dicha transmisión.
Esto puede mitigar los riesgos de juicios.
Son beneficios.
Los nodos de los culmos surcados.
Son arbustos perennifolios.
Los tallos de flores de hoja verde.
En la figura I. se muestra un circuito rectificador de media onda.
Poseen una sola hoja por nudo.
La corola es usualmente más o menos amarilla, a veces colorada.
Las semillas son más o menos aplanadas".
La cavidad peritoneal puede albergar líquido.
Los animales muertos de carbunco normalmente no presentan "rigor mortis".
Este es el modo más corriente de transmisión.
Sus apodos sobre el cuadrilátero eran "El Radar" y "La Biblia del Boxeo".
Defendió la corona tres veces y la dejó vacante.
Mediano del Consejo Mundial, el Trinitense Maurice Hope en doce asaltos.
Ella misma aclaró que Teresita nunca había utilizado esa palabra.
Escribió: ""¡Oh Jesús!...
Es perseguida por compañeras de más edad que le tienen celos.
Muchos estudiosos han visto en el Evangelio de Juan un carácter marcadamente místico.
El texto que nos ha llegado se caracteriza por gran sobriedad en las formas.
Algunos autores plantearon la hipótesis de un texto original desaparecido en arameo.
Las parroquias reciben el nombre del núcleo de población que ejerce de capital.
La parroquia tiene tanto una función eclesiástica como civil.
El "comú" puede presentar proyectos de ley al Consejo General de Andorra.
Es utilizado principalmente en simulaciones climáticas y de convección en el interior terrestre.
Un proyecto anterior en un siglo a la Commonwealth de Gran Bretaña.
La Nación española quedaba constitucionalmente definida.
Previamente, se había gestado todo un clima de bienvenida popular.
La primera figura ilustra el caso de una onda sonora.
Las ondas de sonido en el aire son ondas de presión longitudinales.
La relajación es el momento en que la contracción da fin.
La contracción dependerá de los iones de Ca citoplasmático.
En este caso el músculo desarrolla tensión alargándose, es decir, extendiendo su longitud.
El poder ejecutivo es ejercido por el gobierno.
Los demás ministros son escogidos por el presidente bajo indicación del primer ministro.
La Asamblea de Albania tiene la palabra final respecto a la composición del Gabinete.
Estudió leyes, graduándose con el título de Doctor en Leyes.
Siempre se expresó y actuó de acuerdo a sus convicciones políticas y morales.
Fue precursor de la poesía social en Cuba.
Llega a ser jefe de redacción del influyente y conservador "Diario de la Marina".
Nada puede secar el árbol de la poesía".
Baquero mantuvo hasta su muerte un rechazo al gobierno totalitario de Fidel Castro.
Se desarrolla abundantemente en praderas a pleno sol y tolera media sombra.
Zonas llanas de toda Europa a lo largo de caminos y tierras baldías.
Forma una inflorescencia erecta.
Su padre, Leo Wiener fue profesor en lenguas eslavas en la Universidad de Harvard.
Pasó casi todo el tiempo en Gotinga o con Hardy en Cambridge.
Tras su muerte, sus restos fueron llevados a Miami.
Era socio correspondiente de la Academia Nacional de Artes y Letras.
Desde la adolescencia tuvo inclinación por la literatura.
Ese mismo año se trasladó a Nueva York para reponer su quebrantada salud.
Estas dos hipótesis no son mutuamente excluyentes.
Aun así, otros elementos y solventes pueden proveer una cierta base de vida.
Hasta la fecha, no obstante, tan solo la señal Wow!
Tipológicamente el euskera es una lengua fuertemente aglutinante.
Por tanto, "euskara" significaría literalmente "forma de decir", "forma de hablar", "habla" o "lenguaje".
La información disponible sobre el euskera medieval es bastante escasa y fragmentaria.
Estas cubetas, al fundirse el hielo, se convierten en lagos.
Se forman cuando el espesor del hielo acumulado en el circo es grande.
Los fragmentos rocosos que contienen hielo ensanchan el valle.
Se considera el límite práctico de la tecnología actual.
El piloto se sitúa en un asiento desprotegido, al frente del armazón.
Sin embargo, es una medida fácil de utilizar y ampliamente reconocida.
La reproducción sexual solo se conoce en algunas especies.
No forman colonias móviles, pero pueden aparecer gametos o zoosporas flagelados.
La reproducción es por división celular y por fragmentación.
Muchas series populares e influyentes como "Bubblegum Crisis" o "Tenchi Muyō!
Esta tendencia ha perdurado hasta hoy en día.
El hacer cumplir los deberes del individuo es su prioridad.
Además, se aplica en defecto de la ley y de la costumbre.
Principios de equidad, libertad, justicia, fraternidad, igualdad, inocencia, entre otros.
El tamaño máximo de fichero viene limitado por el tamaño del volumen.
Tiene soporte para archivos dispersos.
Aunque muestra marcada preferencia por los climas cálidos, aparece igualmente en zonas más frías.
Probablemente las aves puedan dispersar a gran distancia esta maleza.
Hasta el momento no se conocen agentes de control biológicos específicos y efectivos.
Tallos con uno o tres nudos glabros o pubescentes, y entrenudos glabros.
No existe una descripción de las inflorescencias y frutos basales y axilares.
La temperatura óptima para la germinación de las semillas depende de la especie.
Estas lenguas derivadas son por ello a posteriori.
Las lenguas a posteriori se pueden clasificar en esquemáticas y naturalistas.
El proceso de selección de vocabulario puede ser más o menos sistemático.
Un ataque normal podía consistir en un vuelo previo de toma fotográfica.
La operación dio lugar a una mordaz condena internacional.
Asesorado por sus consejeros militares, decide el bombardeo de la ciudad de Almería.
Gran parte de la ficción de Asimov se basa en el tema del paternalismo.
Otro tema frecuente de Asimov es el pensamiento racional.
Varias obras de Isaac Asimov han sido la fuente de muchas películas.
Puede crecer hasta convertirse en un árbol gigante que se extiende por varias hectáreas.
Los elefantes comen sus hojas con deleite.
Budistas e hindúes lo consideran un árbol sagrado.
Estos son Nigeria, India, Pakistán y Afganistán.
La polio ya solo está activa en menos de diez países.
La segunda vacuna fue una vacuna oral desarrollada por Albert Sabin usando poliovirus atenuados.
Todo ello, naturalmente, es un artificio literario.
El derecho de huelga es otra de la reivindicaciones del movimiento sindical.
La noticia de esta medida no fue bien recibida.
Vivieron en Palo Alto, California, con sus tres hijos.
En esa nueva familia Steve creció junto a su otra hermana, Patty.
Entra al torrente sanguíneo; y, en segundos produce intoxicación.
Los tallos son erectos, simples o poco ramificados.
La caída del gobierno uruguayo provocó la Guerra del Paraguay.
Venían a apresar al gobernador y caudillo gritando: "¡Abajo el tirano Urquiza!
La primera provincia en rebelarse militarmente contra Rosas fue Corrientes.
Se inició en la música como cantante gospel con su familia.
El movimiento estudiantil tuvo influencias del movimiento "hippie" que se extendía entonces.
Sin embargo, la mayor parte de los trabajadores en huelga rechazan el acuerdo.
Estas negociaciones se plantean a tres bandas: patronos, sindicatos y gobierno.
Este se basa en el envío de un mensaje de voz corto.
Con el fin de encontrarse o enviar su posición al compañero.
A partir de ellos se definía todo lo demás relacionado con el tiempo.
En su construcción se utilizaron átomos de cesio.
Desde entonces se constituyó como un municipio independiente.
La cofradía de la Vera Cruz es la segunda más antigua de la localidad.
La Hacienda del Cristo de la Mata se encuentra a las afueras.
Estos criterios dependen de la escala, por lo que frecuentemente las regiones están solapadas.
Debemos, pues, elegir un fenómeno dominante para definir las regiones en el espacio.
La lectura era mucho más rápida que con el tacto.
Eran los primeros intentos de realizar prótesis neuronales.
Se crea un espacio sonoro que los ciegos pueden interpretar.
Posteriormente el cadáver sería desollado y un sacerdote se cubriría con la piel.
Tláloc requería niños enfermos masculinos.
A pesar de los relatos populares, los mexicas no hacían sacrificios humanos cada día.
Edison contrató a Tesla para trabajar en su Edison Machine Works.
Una vez más la familia se vio obligada a huir a los Estados Unidos.
Curiosamente, nunca patentó la versión inicial de esta idea.
Hay procesos similares y contemporáneos en el Alto Egipto y Nubia.
Para ciertos autores la revolución neolítica comenzó a gestarse realmente durante el Mesolítico.
Las figuras están hechas con pigmentos negros o rojizos, y son muy estilizadas.
Al norte se construyó un gran palacio del cual aún se conservan algunos restos.
En su ámbito geográfico sólo rivalizaba con la sociedad bizantina.
Posteriores reyes abandonaron la tolerancia religiosa de Sapor.
Hoy en día esta hipótesis está desacreditada en su forma fuerte.
Es una planta común en los terrenos de baja y media altura.
Hipócrates la recomendó como remedio refrescante y antiinflamatorio.
La administración de los extractos de esta hierba es motivo de debate.
La ruta principal, recorrida por el tren No.
Los diseñadores insistieron y aseguraron la decisión de construir un ferrocarril ininterrumpido.
El proceso de diseño duró diez años.
Consigue evocar potenciales grandes y reproducibles.
Precisa la colaboración del paciente.
El paciente deberá permanecer atento y concentrado evitando quedarse dormido.
En otras editoriales estadounidenses aparecieron Mr.
En Reino Unido había emergido Zarpa de Acero cinco años antes.
Las historias suelen estar situadas en el espacio exterior o en un planeta ficticio.
Serie de vagones enganchados a una locomotora.
Esto permitió la elaboración de aparatos de vía más complejos.
Las locomotoras de vapor necesitan un mantenimiento bastante elevado para funcionar.
No hay ninguna mejora a las facultades originales y los procesos perdidos.
En la periferia del pop estadounidense se encuadran Alex Katz y Larry Rivers.
El expresionismo abstracto marca un punto decisivo de la historia de la pintura estadounidense.
Otras novedades fueron las "performances" o el arte de instalaciones.
La mayoría de sus importadores están en Europa salvo Estados Unidos y Angola.
En la literatura de terror moderna los viejos arquetipos no desaparecieron totalmente.
Durante su absentismo escolar, seguía leyendo con voracidad.
El diagnóstico de su enfermedad tuvo lugar apenas un mes antes de su muerte.
Además, asoció a los Dioses Primigenios a los cuatro elementos.
Cualquier anormalidad en el seno debe ser consultada con un profesional de salud.
La mama experimenta cambios a lo largo del desarrollo del individuo.
La lactancia tiende a mantener los cambios ocurridos durante el embarazo.
Este álbum alcanzó el número uno en las listas de "Billboard".
Apareció en el festival de Woodstock y en el recorrido del tren Festival Express.
Se llama Janis Joplin".
Sin embargo, la biofísica ofrece a la física evidencia experimental que permite corroborar teorías.
Estudia de movimientos moleculares de proteínas relacionados con su estructura, plegamiento o función.
Es insoluble en agua.
La investigación duró seis años.
El licopeno mancha instantáneamente cualquier superficie medianamente porosa, incluyendo la mayoría de los plásticos.
Lo que permite utilizar Linux de una forma visual atractiva.
Esta serie de Windows terminó con Windows Me.
Aunque parezca un sistema obsoleto, existe una extensa comunidad implicada en el proyecto.
Como consecuencia, el contrabando es una práctica corriente.
La práctica totalidad de la comida de Andorra es importada.
Los presupuestos se elaboraban en pesetas antes de la desaparición de la moneda española.
Esa fue la razón de la división del judaísmo y el cristianismo.
Surge entonces el gnosticismo.
La salvación para el gnóstico dependía del conocimiento personal, era fruto de su ciencia.
El gobernador indicó que había ordenado la ejecución de varios cristianos.
Se crio en un momento en que el paganismo estaba en declive, en Roma.
La persecución terminó con la captura de Valeriano por Persia.
Los escritores cristianos no hicieron distinción entre filosofía y teología.
Durante este tiempo surgieron figuras destacadas en defensa de la nueva fe cristiana.
Cuando concluía esta primera parte, se despedía a los catecúmenos y paganos.
La paloma la sencillez cristiana, el pudor y la paz concedida al alma fiel.
El áncora, la esperanza en la salvación.
Este período de la historia coincide con lo que se conoce como Edad Media.
En las ciudades, la mayoría era cristiana.
Esto evidencia que para aquella fecha ya había una pequeña comunidad cristiana.
Para mí, es uno de los reyes del "rock and roll".
Gracias a ella, recibió clases de piano.
Su vida parece como si hubiera ido siempre de un extremo a otro.
Sus compañeras mientras tanto la buscaban.
Los estambres son numerosos, provistos de anteras amarillas.
Se debatió entonces entre un deseo ciego y el pudor.
Aquí son mencionados un conjunto de deidades que representan elementos cósmicos, en forma genealógica.
Sus apodos sobre el ring fueron "Bazooka" y "El niño de Las Monjas".
Luego vivió en Venezuela y Colombia antes de regresar a su patria.
Los homínidos son ágiles para trepar a los árboles y son omnívoros.
Todos los miembros de esta familia tienen cerebros relativamente grandes y complejos.
Otra característica es la complejidad de su comportamiento social, expresión facial y vocalización compleja.
La Guerra Civil en España acaba con la tradición humorística anterior.
En España confluyen varias tradiciones satíricas distintas.
En el norte sobresalen los autores gallegos, con Castelao a la cabeza.
Es la encargada de administrar los recursos de la nación.
Dos presidentes hicieron uso de ella pudiendo participar en las elecciones desde el cargo.
Se encarga de elaborar las normas y leyes.
Es uno de los más importantes colaboradores del grupo mediático independiente Z Communications.
Ambos eran inmigrantes judeo-ucranianos.
Algunos incluso han comprendido sus críticas como una supuesta obsesión antiestadounidense y antisionista.
El sistema bancario se ha desarrollado mucho.
La tasa de desempleo sigue siendo más alta que la de otros países desarrollados.
La tasa neta de migración de los trabajadores puede aumentar.
Muy corriente en bordes de caminos y carreteras.
Sin embargo, el equilibrio se alcanza en ambos casos para igual presión.
La presión de vapor es medida en unidades estándar de presión.
La presión de vapor de cada líquido aumenta con la temperatura.
Tienen un bulbo alargado, blanquecino, con múltiples capas membranosas.
Se multiplica mediante bulbillos, los cuales deben separarse del bulbo original en otoño.
Requiere suelo bien drenado aunque sea pobre, seco, árido, y exposición a pleno sol.
Son naturales de la región del Caribe.
Es una obra personal e imaginativa que encuentra su principal inspiración en la naturaleza.
El ambiente familiar quizás fue uno de los catalizadores de la creatividad de Gaudí.
Gaudí vivió dedicado por completo a su profesión, permaneciendo soltero toda su vida.
Además contiene tres caracteres de uncial latino y cinco runas germánicas.
La transcripción recurre a diacríticos para aligerar las dificultades de lectura.
La red de gas natural, por otro lado, es densa y bien comunicada.
Alemania es la ubicación más importante para las ferias comerciales del mundo.
Alemania es reconocida por sus especializadas pequeñas y medianas empresas.
Economía de Italia
Este escenario fue inicialmente una distopía religiosa medieval que repentinamente sufrió un surgimiento tecnológico.
Decididamente opuesto a los derechos de propiedad intelectual.
Sin embargo, el ciberpunk no es un movimiento reaccionario.
La industria está concentrada principalmente en la región de Flandes, al norte.
El resultado es una economía muy dependiente de los mercados mundiales.
Las partículas, en mecánica cuántica, no siguen trayectorias definidas.
Por lo tanto no es posible asignar una trayectoria a una partícula.
Empezó por ello a diseñar su propio lenguaje de tipografía.
TeX tiene un sistema de numeración de versiones peculiar.
La licencia da derechos similares a aquellos de una marca registrada.
Las ventajas de la certificación varían dependiendo del sitio.
En el estado de Quebec, en Canadá, esto es así.
Su campo de aplicación es muy amplio.
El grado de edema puede variar.
Sin embargo, cada individuo puede experimentar los síntomas de una forma diferente.
Un tratamiento conservador de elección de probada eficacia es el drenaje linfático manual.
Los efectos nocivos del benceno aumentan con el consumo de bebidas alcohólicas.
Los volcanes e incendios forestales constituyen fuentes naturales de benceno.
Puede obtenerse mediante la destilación fraccionada del alquitrán de hulla.
La radio y la televisión dedican varios espacios a su programación.
Pero la zarzuela además fue una importante influencia en la gestación del tango.
Fue lo que se llamó teatro por horas.
Sin embargo, las indicaciones de su empleo van ampliándose cada vez más.
Su mera presencia inspiraba temor a los hombres normales.
El único familiar que le prestó su apoyo fue su madre.
Johann fue admirado por otros prominentes compositores.
Richard Wagner admitió una vez que amaba el vals "Vino, mujeres y canto", Op.
Utilizada por primera vez en Chile por la Dra.
Actualmente se pueden utilizar contrastes en ecografía.
Los ecos emitidos se registraban e integraban en una sola imagen.
Los equipos modernos permiten incluso hacer reconstrucciones tridimensionales.
La mesa con el paciente avanza progresivamente mientras se realiza el disparo.
Al principio era una exploración cara y con pocas indicaciones de uso.
Nativa de la región Mediterránea y el Asia central.
Las flores son de color púrpura.
Sudeste de Europa a Irán y noroeste de África.
Llegan noticias de que Mitrídates está vivo y se acerca a la ciudad.
Los romanos, guiados por Marzio, atacan y Mitrídates se prepara para la batalla.
Mitrídates quiere que Farnaces se case con Ismene, su prometida.
Gracias a ellos, nueve de cada diez accidentes, se pueden explicar.
Se trataba de una rudimentaria caja hecha con film fotográfico calibrada con espejos.
La caja negra propiamente dicha es obra del australiano David Warren.
Los criptoanálisis exitosos han influido sin lugar a dudas en la Historia.
Sin embargo, de construirse un ordenador cuántico, muchas cosas cambiarían.
Igualmente, se pueden reunir estadísticas de aparición de pares o tríos de letras.
El fortalecimiento de las monarquías nacionales europeas creó una palpable fricción entre poderes.
En Escocia prosperó la Iglesia presbiteriana de inspiración calvinista.
Para entonces ya era tarde.
Nació en Beauvais, Oise, Picardie, Francia.
Morirían rápidamente.
La creación de nuevas unidades territoriales y sus límites es materia de ley.
Los primeros secretarios provinciales y municipales son la principal autoridad política local.
La duración del mandato de los delegados provinciales es de cinco años.
El sistema es voluntario para las instituciones por lo que su impacto es acotado.
Esta prueba permite un sistema integrado, simultáneo y coordinado entre las diversas instituciones.
Es controlado actualmente por la Universidad de Chile.
Cuatro años más tarde marchó a España, y allí frecuentó los círculos criollos.
Las últimas palabras de López fueron ""Mi muerte no cambiará los destinos de Cuba".
Sostuvo un primer encuentro armado victorioso en el poblado de Las Pozas.
Al fondo, el sol aparece semi-hundido en el horizonte, denotando su calor tropical.
Al fondo, en su retaguardia, aparecen dos montañas.
Además, el blanco es un elemento presente en las franjas de la enseña nacional.
No es exclusiva de Cuba.
Habita en lugares boscosos del país, preferentemente de montaña.
En el presente, hay un gran número de amplificadores disponibles comercialmente.
La actividad anormal espontánea indica un daño en el nervio o en el músculo.
El área donde el nervio hace contacto con el músculo se llama unión neuromuscular.
La mostaza es un ingrediente que está presente en numerosos alimentos.
La variedad francesa o tipo Dijon suele emplearse en platos más de estilo "gourmet.
Su semilla tiene un alto contenido proteico y de minerales.
En la figura inferior puede observarse la estructura general del detector.
El sistema de detección de trazas se estructuraba alrededor del tubo del haz.
Las cámaras "forward" A y B contribuyen en la zona de las tapas.
El número de aciertos pueden ser todos o parte de los número del billete.
Al ganador o ganadores se les entrega un premio en dinero o especies.
La lotería es un monopolio estatal o una concesión regulada por la leyes.
Es un elemento químico que forma parte de la familia de los lantánidos.
Es necesario distinguir entre los medios de contraste iónicos y no iónicos.
Se caracterizan por una alta densidad de contraste y una baja toxicidad.
Normalmente son parásitos y patógenos del hombre y animales.
Viven en la cavidad oral, el aparato digestivo y órganos genitales.
Allí conoció a Wilhelm Furtwängler, para quien tocó el piano.
Fue llamado pronazi y fascista por algunos de los presentes.
Ambos recibieron el premio Príncipe de Asturias de la Concordia por la iniciativa.
Tradicionalmente se ha llamado a esta especialidad y forma de tratamiento, radioterapia.
Es típico del estado de Puebla, sobre todo en la capital, Cholula y Tehuacán.
Hervir un momento y servir luego.
Incorporar la salsa a las carnes, previamente cocidas, con su caldo.
Esto es debido a los canales activados por voltaje de sodio.
En el exterior, en el líquido intersticial, el anión más abundante es el cloro.
Alcanzado este umbral, la respuesta es un potencial de acción independiente del estímulo.
En los violines antiguos, las cuerdas eran de tripa.
Desde entonces el prestigio del violín comienza a crecer.
El arco ha sufrido muchas modificaciones.
Apenas hay llanuras costeras.
Sin embargo, hace más calor.
La Niña produce un enfriamiento entre junio y agosto.
Tres constituciones provisionales definieron la forma del gobierno de Indonesia.
Las leyes del Código Penal se aplican en toda Indonesia.
Indonesia tiene tres partidos políticos importantes.
El Islam en Indonesia es similar al Islam en los países árabes.
Modernamente, otros músicos occidentales se han acercado a la música de Bali.
La música de Java, Sumatra, Bali, Flores y otras islas ha fascinado a muchos.
Artistas importados desde Italia o formados allí, hacen el papel de verdaderos transmisores.
Es originario de Australia, Nueva Zelanda y Nueva Guinea.
A las jefas de los clanes correspondía elegir a los jefes militares.
El Presidente y el Congreso no lograron superar su desacuerdo respecto a esta cuestión.
Se justifica toda persecución contra el disidente.
Con la escultura etrusca apareció el retrato realista, saliendo del idealismo del arte griego.
En los relieves, los artistas romanos hicieron uso de recursos pictóricos como las perspectivas.
La escultura romana no tuvo un estilo propio hasta pasado cierto tiempo.
Las antenas parecían largos bigotes señalando hacia un lado.
Había estado en exposición en un instituto de ciencias cerca de Kiev.
Se estima que se construyeron de cuatro a veinte modelos con propósitos de prueba.
Laika fue la primera criatura viva en orbitar la Tierra.
Los lanzamientos no eran anunciados hasta que no se producían.
Esta fue la primera fatalidad en vuelo en cualquier programa espacial.
Los Jaivas.
Aunque algunas bandas de metal encontrarían su cúspide de popularidad durante los años venideros.
What Crisis?
El grupo se denominó inicialmente como Daddy.
What Crisis?
What Crisis?
Las hortalizas no incluyen a las frutas ni a los cereales.
Sin embargo, esta distinción es arbitraria y no se basa en ningún fundamento botánico.
Estos componentes comestibles de la planta pueden ser tallos, hojas, raíces, flores y frutos.
Otros grupos, como los asiáticos, se han incorporado recientemente a la etnografía venezolana.
Los morenos están distribuidos en toda Venezuela.
Los inmigrantes europeos eran al principio colonos españoles.
Sin embargo, hubo casos notables de críticas en los círculos científicos polacos.
Los planes se asentaron en un vuelo orbital con un perro.
En la serie Doctor Who se narró una historia sobre su funeral.
Esto representa una localización de la carga facilitada por la alta electronegatividad del flúor.
Los gases nobles no pueden aceptar un electrón para formar aniones estables.
Los gases nobles tienen capas llenas de electrones de valencia.
Es un ácido orgánico, con propiedades antioxidantes, proveniente del azúcar.
Finalmente ellos mismos lo nombraron ácido L-ascórbico cuando su estructura fue probada por síntesis.
Perry le escribió a Nixon en Baltimore.
Sus discursos favorecían la segregación racial.
La dirección, más tarde denominada como la charla de damas.
Julio era hijo del prominente ciudadano romano Rústico.
Mientras que Constante era católico, Constancio era arriano.
El emperador desató entonces una terrible persecución contra la Iglesia.
Durante el Periodo Heian se crean las escuelas Tendai y Shingon.
Surgen dos grandes corrientes: el budismo de la Tierra Pura y el budismo Zen.
Predicador carismático, atrajo a un gran número de seguidores, especialmente acaudalados terratenientes.
Son muy variables las temperaturas.
Existen dos regiones geográficas: la Alta Amazonía y la Llanura Amazónica.
Esta región se caracteriza por sus impresionantes elevaciones montañosas, volcanes y nevados.
Ignora los arcos y otros tipos de arquitectura.
Por otra parte, de la cerámica funeraria se han encontrado varias urnas.
Muchas esculturas de dioses paganos fueron destruidas durante la era cristiana.
Pero pierde protagonismo como centro creador de nuevas tendencias.
Es el siglo de la gran pintura francesa.
Le Brun alcanza el ideal del pintor gran señor y amigo del soberano.
Hay varias especies, menos populares, de flor amarilla.
El exterior se integra al interior como un integrante más del espacio.
En Inglaterra predomina el equilibrio y la austeridad.
Así, la ciudad comienza a formar parte del paisaje y se adueña del mismo.
Estos templos eran muy pequeños.
En todo el Imperio quedó asociado el concepto de iglesia con el de basílica.
El arte paleocristiano constituye la etapa final de la influencia romana.
Las manifestaciones mejor conservadas son las escultóricas, realizadas en piedra y bronce.
Los restos en madera y barro cocido son escasos, por ser materiales más perecederos.
La escultura gótica se difundió por toda Europa occidental.
Las artes decorativas o artes suntuarias del periodo gótico tuvieron un amplio desarrollo.
Era un invento enteramente nuevo y proporcionaría el modelo para una generación de escultores.
Algunos acercamientos al arte abstracta tenían conexiones con la música.
Su obra ilustra la llamada abstracción lírica.
Vasili Kandinski estudió en Moscú luego se marchó a la Bauhaus.
La puerta y las ventanas principales se sitúan en el frente.
El resultado es un aspecto exterior impresionante, pero al mismo tiempo dinámico y misterioso.
El eje constituye la estructura principal.
Muchos artistas eran cristianos coptos, como lo demuestran las numerosas obras con iconografía cristiana.
Persa para los manuscritos creados en Irán, en particular durante el período mongol.
Poco se sabe sobre la arquitectura antes de la dinastía Omeya.
Baños muy similares se conservan en Toledo, Baza y Palma de Mallorca.
Construían con los mismos materiales: azulejos, yeso, argamasa y madera.
Esta situación se tradujo en el terreno artístico en la emulación de modelos cordobeses.
Un año más tarde se proclamaba emir independiente.
La cerámica cuenta con un tipo de producción conocida como "verde y manganeso".
Baños muy similares conservan Toledo, Baza y Palma de Mallorca.
No se han conservado demasiados ejemplos de arquitectura del periodo de las primeras taifas.
Este esquema deriva, sin duda, de los modelos palatinos cordobeses.
Va a construir con los mismos materiales: ladrillo, yeso, argamasa y madera.
En otras ocasiones, estas manifestaciones aúnan el carácter ornamental como el funcional.
En esta sala de aparato el monarca celebraba sus recepciones y actos solemnes.
E instala, en su interior, un barrio castrense con casas, baño y aljibe.
En torno a este espacio central cuadrado se disponen otras tantas estancias rectangulares.
Desde entonces, las Cortes de cada territorio se reunieron de forma separada.
Los pobladores musulmanes huyeron a África o fueron esclavizados.
Fue repoblada, aunque quedó una abundante población musulmana, que más tarde fue desterrada.
Las restricciones hicieron que muchos intelectuales y artistas emigraran a otros países.
Pero llegó un momento en que el apoyo oficial cesó.
Gorki, decretó que la obra socialista debía tener cuatro características esenciales.
Se recomiendan tratamientos discontinuos.
En las hojas hay trazas de alcaloides.
Prefiere las tierras húmedas y las costas de aguas lentas o estancadas.
Se usa el bulbo.
Ambos contribuyeron a difundir el tomismo en la cultura laica.
El balance del tomismo en el es muy positivo.
En el siglo siguiente los franciscanos cobran importancia.
La vejiga urinaria está presente en todos los mamíferos.
El control de la vejiga significa que usted orina solo cuando quiere hacerlo.
Dos músculos del esfínter rodean a la uretra, que es un conducto membranoso.
Los plásticos termoestables poseen algunas propiedades ventajosas respecto a los termoplásticos.
Pero aún así en muchos aspectos supera al termoplástico.
El casamiento se realizó por poderes en Asunción del Paraguay.
Presidió la Fundación Internacional Jorge Luis Borges, con sede en Buenos Aires.
Actualmente están comprometidos
Se extiende por toda la Cuenca mediterránea, las Azores y Asia occidental.
Otros usos: se adapta a zonas de dunas.
Estos son estrechos, aunque las plantas son algo variables para esta característica.
Poco más tarde descubrió otro juego de tablero, pero estadounidense y titulado "Dragon".
El origen jamaicano se observa en multitud de elementos.
En todos ellos se tocaba fundamentalmente reggae y otros estilos de música de Jamaica.
Este hecho se une al salto del jungle a la popularidad mediática.
Estudió en École des Beaux-Arts y en la Escuela de Artes Decorativas de París.
Junto a la revista Dada, fue la más importante de este movimiento.
Libros publicados
El incumplimiento de esta norma dará lugar a la recusación.
Cientos o tal vez miles de competiciones en triatlón se realizan cada año.
Esto ha comenzado a cambiar con la introducción de triatlón en los Juegos Olímpicos.
Es el alimento básico de los países del Magreb.
En California existe un importante cultivo de este fruto.
Por su parte, Summers colaboró con grupos de rock progresivo y jazz.
Las excepciones fueron las siguientes.
A la noche Copeland y Summers fueron a ver Star Wars.
Se conserva en el Museo de Arte Moderno de Nueva York.
Casi todas estas pequeñas obras se conservan.
El segundo boceto es una acuarela sobre papel, muy próxima al cuadro final.
Son plantas perennes.
Es originario de Australia tropical.
Son plantas anuales.
Es originario de Australia, Nueva Zelanda, Nueva Guinea, Timor Oriental y el Pacífico.
Es originario de África y Arabia.
Son plantas perennes o anuales, cespitosas.
Tallos erectos, los nudos glabros.
Es la transformación de una preparación de la cocina árabe.
En la gastronomía andalusí se empleó de igual forma como sinónimo "al-mujallal".
El escabeche de pescado es popular entre los panameños.
Hojas no basalmente agregadas; no auriculadas.
Márgenes de vainas libres.
Centro de Brasil, las Pampas, y los Andes.
Es originario del trópico africano.
Es una planta anual, o perenne; formando matas cespitosas si see comporta como perenne.
Nudos expuestos; glabros.
Durante los dos años siguientes, el valí de Zaragoza no emprendió nuevas campañas.
De todos estos territorios, los almohades solo recuperaron posteriormente Calatrava y Almería.
Este, que contaba con veintidós años, se hizo con el poder sin problemas.
Es originario de Australia.
Más tarde organizó un congreso en Malolos, Bulacán, para redactar una constitución.
Son plantas perennes.
Los tallos de flores de hoja verde.
Contra-lígula presente o ausente.
Esta teoría fue apoyada por Rudolf Virchow.
Su tesis doctoral versó sobre la respiración del embrión de pollo.
Era un excelente profesor, de conciencia, amado y apreciado por sus alumnos.
Estaba convencido de que la idea de la generación espontánea era falsa.
Es originario del suroeste de Asia Central, Himalaya, China occidental.
Es originario de Europa de la región del Mediterráneo.
Impulsó el turismo y sobre todo el puerto de Mazatlán.
Fue presidente de la Academia Mexicana de Derecho Internacional.
Integró su gabinete con sus amigos y antiguos compañeros de estudio.
Plantas bisexuales, con espiguillas bisexuales; con flores hermafroditas.
Los tallos de flores de hoja verde.
Entrenudos de culmos huecos.
Es originario de Nueva Zelanda y sudeste de Australia.
Se encuentra por encima de la línea de árboles junto con otras especies".
Muchos obispos se pusieron del lado del Emperador en contra del papa Liberio.
Liberio no estuvo representado en ninguno de estos concilios.
Bajo presión imperial, ambos concilios adoptaron sendas profesiones de fe semi-arrianas.
Son perennes o anuales.
Lígula una membrana; láminas aplanadas, lineares a lanceoladas.
Inflorescencia una panícula.
Parecería entonces que debería haber plenitud de vida allí afuera.
La civilización debe percibir más de tres dimensiones espaciales para aplicar este parámetro.
La distancia no puede superar la mitad de años que una civilización puede existir.
Con el tiempo, Sanlúcar se convertiría en el principal solar de la casa.
Asimismo recibió el Señorío de Marchena y una retención sobre las rentas de Medina-Sidonia.
Un protozoo individual es hermafrodita.
Todos los protozoos digieren su alimento en compartimientos llamados vacuolas.
Los protozoos pueden reproducirse por la fisión binaria o la fisión múltiple.
Es originario de los Andes.
Una de sus primeras películas fue en el telefilme, "The City".
Su padre era capitán en la Armada de los Estados Unidos.
Más tarde se matriculó en Los Angeles City College y se especializó en drama.
A esta línea se la denomina "línea complementaria".
Los elementos del juego son de dos clases: que juegan y que no juegan.
Los elementos que juegan son: bolos y bolas.
Los luchadores deben vestir un pantalón corto y una camiseta corta.
No pueden usar calzado y se obliga a luchar sin calcetines.
Se practican dos ligas: la liga de invierno y la liga de verano.
Religión en Bolivia
Existen valoraciones sobre el tamaño del "núcleo duro".
En el caso umbral estaremos calculando la velocidad de escape.
G es la constante de gravitación universal.
Es originario de Australia, Nueva Zelanda y Nueva Guinea.
Es la adoptada en el sistema de representación cónico, o simplemente perspectiva cónica.
En ciertos lugares se conoce como luminaria solamente a la lámpara.
Esos compuestos químicos emiten luz visible al recibir una radiación ultravioleta.
De todos modos, siempre tarda un tiempo en llegar a su luminosidad normal.
Tiene alrededor de veinte especies oriundas de las regiones templadas.
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor.
Es originario de las regiones cálidas.
Cromosomas relativamente "pequeños".
Es originario del Mediterráneo al Asia central.
Por ello ha surgido el concepto de Desarrollo sostenible.
Es un tipo de energía verde.
Todas las fuentes de energía producen algún grado de impacto ambiental.
Niños y adultos pueden jugar en un trineo o un paseo en un trineo.
Los cristales no eran escamas en el sentido general, sino prismas hexagonales huecos.
Existen dos explicaciones posibles ampliamente conocidas sobre la simetría de los copos de nieve.
Eso dio pie a la invención del Velcro
Es originario de Asia.
Las vainas, muy anchas, densamente vellosas; lígula visible.
Son bambúes arborescentes, de gran tamaño; formando matas densas.
Los rizomas cortos.
Si además es completo, se dice que es un espacio de Hilbert.
Dos vectores son ortogonales o perpendiculares cuando forman ángulo recto entre sí.
El almendro tiene su origen en las regiones montañosas de Asia Central.
Existen además trabajos disponibles que valoran la aparición de nuevos portainjertos y variedades.
Es una especie frutal de zonas templadas.
Tal disposición está sujeta a consentimiento expreso y escrito del donante.
Los servicios personales sólo podrán ser exigibles cuando así lo establezcan las leyes.
La atribución de derechos patrimoniales está condicionada a que nazca vivo.
Un ejemplo de esto lo encontramos en español en la palabra "atlas".
Los determinantes, las preposiciones y las conjunciones puede actuar como morfemas libres.
Lenguas de flexión.
Es originario de India, Malasia y Australia.
Y a sus residentes se les otorgaría pasaportes jordanos.
Pero Samaria se mantuvo como un territorio hostil a la dominación romana.
Dichas tierras, Jordania las administró bajo el nuevo nombre de Cisjordania.
A pesar de su nombre, las enanas marrones son de diferentes colores.
Kumar denominó a estos objetos enanas negras.
Sus cálculos corresponderían a lo que hoy denominamos enanas marrones.
Se encuentra en fenómenos físicos como solución a ecuaciones diferenciales no lineales.
Siguió durante varios kilómetros una onda que no parecía debilitarse remontando la corriente.
Es famoso en el Amazonas por sus dimensiones y duración.
Efectos secundarios a largo plazo son generalmente leves o moderados.
Los tiempos del tratamiento son generalmente cortos, dando esta comodidad para los pacientes.
Se descubrió que la radiación redujo el tamaño del tumor.
Estuvo en uso hasta la supresión de la República.
Con ello, desaparecía esta República romana.
Finalmente, en el extremo suroriental del país se encuentra una parte del lago Chad.
Cubre el oeste de Níger y porciones de Argelia, Mali, Benin y Nigeria.
Además dentro del desierto hay macizos montañosos como el del Air.
Los evangelios varían en sus descripciones de la relación de Juan con Elías.
Juan proclamaba el bautismo del arrepentido para el perdón de los pecados.
Hay divergencias entre este pasaje y las narraciones bíblicas.
Las hormonas masculinas estimulan la glándula prostática desde el desarrollo del feto.
Este producto se usa solo para el diagnóstico de la insuficiencia suprarrenal.
Este efecto se observa a lo largo de unas cuantas horas.
Esta respuesta podría resultar importante para la supervivencia de los osteoblastos bajo algunas condiciones.
De estos tres, solo el palestino judío medio continuó como lenguaje escrito.
Con ciertas excepciones, esta lógica lo distingue entre las categorías antiguo, medio y moderno.
Los dialectos de este grupo no son mutuamente inteligibles.
Se desarrollaron sobre todo por Oriente Próximo y el norte y este de África.
Todas las lenguas semíticas del grupo oriental están actualmente extintas.
El árabe en sus diferentes variedades es, con mucho, la lengua semítica más hablada.
El máximo órgano legislativo es la Asamblea Nacional.
Este gobierno es considerado como de corte nacionalista.
Todo partido debe ser autorizado por el ministro del interior.
Cada wilaya y comuna son gobernados por una asamblea electa.
Aruba posee sus propias leyes, constitución, gobierno y moneda oficial.
Fue ministra de Sanidad.
Los sindicatos serían entonces la columna vertebral de la nueva sociedad socialista.
En España, durante el período de la Segunda República hubo dos escisiones al respecto.
En esta batalla cayó el poderoso rey visigodo Teodorico I, vital aliado de Aecio.
No tienen la consistencia tan dura como el resto de los carcinomas.
Es el tipo histológico más relacionado con mujeres con esclerodermia.
Por tanto tiene crecimiento exclusivamente pulmonar.
Las infraestructuras hidráulicas.
Las infraestructuras de telecomunicaciones.
Las infraestructuras de Edificación.
Desde lo antiguo y lo moderno, en la manera de ver la tragedia.
Tragedia en tres actos y siete cuadros.
La "Mendiga": Simboliza la muerte.
Durante sus largos viajes debían abastecerse en distintos puntos de su recorrido.
Los marinos comerciantes de Sidón crearon asentamientos-almacenes amurallados.
Contaba con abundantes santuarios en Sidón y Tiro.
Además, patenta un corrector de derivas.
Haya murió al estrellarse su avión contra el suelo.
Desde entonces ha entrado en un proceso de fuerte expansión.
Finalmente, todo el Mediterráneo se ve asolado por las algas mutantes.
Anatómicamente se caracteriza, por ser un organismo unicelular.
Algunos los consideran más civilizados que los guachichiles.
Fundaron Chapala, Mezcala, Cocula, entre otros pueblos.
Acostumbraban a quemar a sus muertos y guardar sus cenizas.
Por ello se le provee de disipadores, por aire, aceite o por agua.
En los tubos de rayos catódicos el ánodo envuelve la pantalla.
Está conectado a ella por una fina capa de aluminio depositada sobre el tubo.
Este agua se utiliza en la agricultura local.
Algunos se van a los países vecinos, como Costa de Marfil.
Los franceses lo llamaron así para diferenciarlo de la región de Adrar en Mauritania.
Planta bienal que alcanza una altura superior al metro, muy ramificada.
Las hojas en roseta son grandes, lobuladas y onduladas.
Cada isla tiene además su propio gobierno, aunque el país no está dividido administrativamente.
Los partidos en negrita tienen representación en el parlamento de las Antillas Neerlandesas.
La renta per cápita en el país es superior a la media regional.
Las Antillas económicamente se destacan por las visitas extranjeras y ofrecen sus servicios
Sin embargo, no es una cuestión generalizada.
Existen varias hipótesis acerca de sus orígenes.
Estos guitarristas pueden tocar con guitarras comunes.
Así, la cirugía, la quimioterapia y la radioterapia consiguen a menudo excelentes resultados.
Se evidencia desde la niñez o adolescencia.
Todas estas alteraciones desaparecen si se sana la enfermedad primaria.
Es poco frecuente.
Estos síntomas son raros en la miastenia gravis.
En el país se distinguen varias regiones.
La agricultura incluye taro, maíz, mandioca, yuca, cacahuetes, y grandes plantaciones de cacao.
La región está cubierta de bosque húmedo y manglares en la costa.
Esto se explica por el proceso de transición demográfica.
El porcentaje de personas con discapacidades va incrementándose con la edad.
Las principales fuentes inmigratorias provinieron de Europa, Cercano y Medio Oriente, Rusia y Japón.
Fue desarrollado por Jim Carter.
Como beneficios de un lenguaje lógico, existe una gran cantidad de conectivos lógicos.
Existe una palabra para cada dígito decimal desde el cero hasta el nueve.
Otras lenguas regionales o minoritarias sí tienen reconocimiento oficial.
Los boyos hablaban una variante de galo.
La posesión puede ser o no un derecho real según el ordenamiento jurídico.
Los supuestos más comunes son: la anotación preventiva y la doble venta.
El "ius ad rem" es mayoritariamente rechazado por la doctrina jurídica española.
Su caracterización será flexible, permitiendo modificaciones en su articulado con facilidad.
Vincent de Nueva York Thomas murió.
Es este último ámbito en el que más se le ha reconocido.
La actividad de Thomas no cesa.
El río Ubangui, es a su vez afluente del Río Congo.
Por otra parte, está en marcha un proceso de creación de importantes embalses.
El cratón del Congo o de Kasai ocupa toda la parte central del país.
El poder legislativo es bicameral y es ejercido en la Asamblea Nacional de Belice.
Frecuentemente el número de leucocitos y plaquetas es bajo.
Los antibióticos son ineficaces.
Así, el numeral 'I' desciende de una muesca tallada en la vara.
Los números se escriben como combinaciones de letras.
En la actualidad, no debe repetirse más de tres veces consecutivas un mismo signo.
Así mismo, ha sacado partido de las innovaciones tecnológicas.
El ritmo y las melodías tienden a ser sencillos, con un acompañamiento armónico limitado.
Alias honoríficos en la música popular
El sistema en sí es un sistema bidimensional, que se denomina plano cartesiano.
Nota: "Las magnitudes vectoriales están en negrita".
Está cubierta por herbazales de sabana cuya riqueza depende de la lluvia recibida.
Forma parte del ámbito de los elefantes.
La mayoría son musulmanes.
En el otoño, atacaba Salamanca.
Al sometimiento de Bermudo le acompañó el de otros condes portugueses y gallegos.
Murió camino de Córdoba, sin alcanzar la capital.
El etrusco es una lengua aparentemente no emparentada con las lenguas indoeuropeas.
En cuanto a lo continental, tuvo numerosos enemigos.
Tras esto, los etruscos, ya en decadencia, comienzan a ser absorbidos por los romanos.
Se suele elaborar a partir de cereales como el trigo o el centeno.
Se elimina el exceso de líquido sin más.
Es importante atender la temperatura del proceso.
Estas condiciones controlan la producción de etileno.
El resto de las frutas si pueden guardarse en el frigorífico.
Muchas especies de frutas no pueden ser conservadas frescas, porque tienden a descomponerse rápidamente.
En esta el carácter no era subjetivo sino objetivo.
La literatura chilena ha desarrollado ligeramente esta teoría.
La doctrina mayoritaria sostenía esta afirmación.
Estos últimos pueden ejercer una función importante en el organismo de los seres vivos.
Se obtienen así dos fracciones: fibra insoluble y fibra soluble.
Los residuos de cisteína forman un puente disulfuro.
La oxitocina es relativamente segura usada a las dosis recomendadas.
La oxitocina se comercializa como medicamento.
La mayoría son arbustos o herbáceas perennes, con unas pocas anuales o bienales.
Los riegos, más frecuentes durante la estación calurosa, deben evitar el encharcamiento del suelo.
El fenómeno de la obsolescencia no sólo se limita a los campos descritos.
Es posible identificarla dentro de los productos inmobiliarios.
El año anterior había muerto el padre.
Ha logrado innumerables reconocimientos y cinco premios Grammy Latinos.
La película no obtuvo el favor de la crítica ni del público.
El inverso de la tasa de supervivencia es la tasa de mortalidad.
Grant tuvo una infancia infeliz y un tanto confusa.
Es allí donde comenzó a utilizar el nombre de "Cary Grant".
Resulta especialmente útil en problemas con simetría axial.
Hay varios tipos de coordenadas geográficas.
En este punto, el valor de todas las coordenadas del sistema es nulo.
Ey "et al.
Dos aspectos clínicos serían los fundamentales de la semiología de la personalidad neurótica.
Por ejemplo en la película de ánime Kimi no Na wa.
Las imágenes pueden crear un fondo adecuado para la transferencia de sus pensamientos emocionales.
Otra serie con parodias es "Perfect Hair Forever".
Son usadas generalmente en las bibliotecas de programación.
Entre ellas la de sustituir el cóndor por cualquier otra ave colombiana.
Si en un emblema patrio se tiene una energía tan negativa, hay que sacarla".
En cambio, el historiador Jorge Orlando Melo comentó que es "innecesario" cambiar el escudo.
La teoría de grupos comparte un parentesco fundamental con la noción de simetría.
El elemento neutro, de verificarse su existencia, es único.
G o del subgrupo: p.ej.
Hay dos tipos fundamentales de cimentación: directas y profundas.
Son cimentaciones de gran longitud en comparación con su sección transversal.
Estructuralmente funcionan como viga flotante que recibe cargas lineales o puntuales separadas.
Esta función resulta útil en la gestión de eventos.
En verdad es más sofisticada en cuanto su estilo y adaptación para otras.
Esto permite identificar rápidamente los errores.
No es consumida por el ganado, quizá por su desagradable olor.
Inflorescencia reducida a una sola flor, axilar.
Las alucinaciones visuales, auditivas o táctiles son casi constantes.
Esta persona recibe el nombre de acusado.
Sin ella el plenario no existe, y su omisión anula la sentencia.
Estaba conectado con la terminal por un servicio de autobús gratuito.
Actualmente esta infraestructura se encuentra en abandono.
El primer paso es agrupar funciones que pueden existir en el equipo del usuario.
Se definen dos tipos.
Se consideran tres aplicaciones: señalización de control, conmutación de paquetes, y telemetría.
Además de pedagogo y divulgador, Samuelson hizo muchas aportaciones originales.
Estaba especialmente interesado en los aspectos dinámicos de la economía.
Hasta antes de su muerte estaba retirada de la actividad política.
Desde su juventud se dedicó especialmente al deporte.
Desde que estuvo en el colegio quedó interna.
Tres anteras.
Se distribuye por Europa, África, Asia templada.
Carece de lodículas.
Capítulos en corimbos de color amarillo.
Todas las flores del capítulo tienen ambos sexos, son hermafroditas.
Las lígulas del extremo tienen en el centro una línea longitudinal de color morado.
En ella se mueven con soltura gracias a los movimientos laterales de la cola.
Estas sustancias constituyen un sistema de defensa frente a los depredadores.
Presentan fecundación interna y externa, siendo en su mayor parte ovíparos.
Recientemente se comienza a popularizar el juego de dominó en línea.
Colocar un doble suele llamarse "doblarse", o "acostarse".
Siendo el ganador el que abre.
En ese momento Antares sale en el ocaso y se oculta al amanecer.
Y ahí es donde liberan la acetilcolina.
Toscanini era famoso por sus interpretaciones de Beethoven y Verdi.
Importantes personajes hicieron todo lo posible para salvarlo.
Estudió esta última disciplina y, por petición de su padre, Derecho.
A menudo mantenía correspondencia con varios miembros del grupo Sociedad Lunar.
La formación se localiza paralela a la orilla sur de la bahía de Santander.
En el nivel intermedio crecen eucaliptos de repoblación.
Peña Cabarga ha recibido la catalogación como puerto de primera y de categoría especial.
Las zonas rurales se vieron obligadas a la colectivización.
Livonia incluía a las actuales Estonia y Letonia.
La Isla Jacob cambió de nombre a Isla James cuando fue traspasada a Inglaterra.
La mayoría son de dieta carnívora o son carroñeros.
Tarragona favorece para el acuerdo de alineaciones del Gobierno Civil y escuela de trabajo.
En la construcción de sus pensamientos siempre hay algo que provoca sorpresa.
Podemos decir que Alejandro de la Sota parte de viviendas con informalismo, rompiendo ejes.
A este diseño basal se suman otros símbolos.
Esta bandera es la que la República Argentina recibió en herencia.
La bandera menor citada está dividida en tres franjas horizontales de igual.
Manuel Belgrano aceptó este añadido.
Luchó contra los pueblos eslavos.
En el caso de Adriano I, Carlomagno lo sostuvo frente a los lombardos.
Fue un hecho sin precedentes.
Los aliados se negaron a hacer cesiones territoriales y la conferencia fracasó.
La guarnición boliviana del lugar ante la imposibilidad de resistir se retiró al interior.
Cáceres se vio obligado a retirarse hacia Andahuaylas.
Por ende, las coaliciones políticas cobraron mucha fuerza.
Les enseñó que la retirada no era cobardía, sino una forma táctica de combate.
Otros proponían matarlo y usar su cráneo como trofeo.
Lautaro peleó muchas batallas.
Se cura con un antibiótico y la mejor prevención es el preservativo.
Al poseer esta característica escapan a menudo del sistema inmunitario.
Algunas pruebas usan una muestra de orina.
Alemania es el segundo socio comercial de Libia.
Cirene se convirtió en uno de los centros artísticos e intelectuales del mundo griego.
En política exterior, mantiene posturas pro occidentales.
Por eso, a este período se le llama la guerra fría.
Los historiadores marxistas distinguen cuatro grandes períodos: comunismo primitivo, esclavismo, feudalismo y capitalismo.
Sin embargo, la paz no fue satisfactoria.
Su relación con la ubicación geográfica es incierta y muy relativa.
Su filosofía se basó en la de Platón y Aristóteles.
No pasaba igual con la música.
Algunos han argumentado que las civilizaciones definidas por Huntington están fracturadas internamente.
La solución a estos enigmas se resolverá en los próximos años.
Algunas veces toda la civilización está contenida en un solo Estado como Japón.
El origen del Festival Internacional de la Canción de Viña del Mar fue modesto.
Durante esos mismos años, la tensión política del momento se hizo presente fuertemente.
Al año siguiente, se incorporó la "Lira de Oro" como trofeo a los ganadores.
El objeto del derecho procesal es el proceso judicial.
La intervención del tercero puede ser voluntaria o provocada.
El derecho procesal penal busca objetivos claramente concernientes al orden público.
Es la más usada en cirugía.
El nombre es en honor a su descubridor, el físico británico James Prescott Joule.
Este aumento de temperatura es el efecto Joule.
El efecto Joule se utiliza en incontable número de aparatos y procesos industriales.
La serie está integrada por cinco novelas, más un libro de cuentos.
Es el primer tomo de la Saga del Mundo del Río.
Los griegos tenían mucho miedo al destino.
Al propio tiempo, todos los Éticos han sido exterminados por el renegado.
Sin embargo, Farmer agregó este quinto tomo.
Esta obra principia con el misterioso asesinato del Ético renegado.
Además de la posibilidad de que Burton y los suyos sean derrocados.
Es utilizada dentro de la teoría del delito al momento del análisis de culpabilidad.
Aquí el resultado sería homicidio culposo.
Los alcaloides son compuestos orgánicos nitrogenados, derivados del metabolismo secundario, que producen ciertas plantas.
Li Guo "et al.
Anual primaveral.
Nativa de Europa meridional y África del Norte.
Hay pocas flores silvestres.
La variedad de árbol predominante es la conífera.
En Japón predominan los bosques de montaña, los cuales varían según la altitud.
El androceo está constituido por numerosos estambres, con anteras amarillas y filamentos oscuros.
El gineceo tiene el ovario súpero con estigma trilobulado, sentado.
Geográficamente un ambiente rural contra una metrópoli urbana crearía resultados diferentes.
En los países desarrollados, los estilos de vida poco saludables causan numerosas enfermedades.
La transición demográfica se caracteriza por diferentes fases.
Tales procesos, en su forma más agregada, son los de fecundidad, mortalidad y movilidad.
Tópicos generales o variables básicas son la riqueza, el poder y la movilidad social.
Esta propiedad confiere a los plásticos una gran variedad de aplicaciones.
Por sus características los plásticos generan problemas en la recolección, traslado y disposición final.
Esta decisión implica un permanente cambio en la composición de la basura.
Un estudio observacional puede ser descriptivo o analítico.
Se puede cultivar en un jardín tipo boscoso como especie de semi sombra.
No ingerir, son tóxicos.
Es un coeficiente adimensional.
A partir de esta definición, vemos una profunda relación entre civilización y sustentabilidad.
Florece de marzo a mayo.
Se encuentra en los campos incultos, lugares pedregosas, baldíos, sobre suelos calcáreos.
Se cortan formando un ángulo recto.
Ausente en África.
Se usa el rizoma.
Crece en cualquier tipo de suelo.
Infusión: una cucharada de postre por taza, tres al día.
Distribución mediterránea occidental.
Los tallos, erectos, son simples o ramificados, surcados longitudinalmente y con tomento blanco.
La palabra "gato" aparece en multitud de contextos.
No hay novedad por el hecho de que una palabra sea compuesta.
Es complicado saber cuándo un giro implica novedad.
En la cultura occidental se le otorgó este nombre a Asia.
Convencionalmente se distinguen tres partes: Oriente Próximo, Oriente Medio y Oriente Extremo.
Incluyó este concepto para explicar los fundamentos epistemológicos que propone.
Entre las plantas la hibridación es un fenómeno extremadamente común.
No obstante, se ha citado este mecanismo de especiación en hongos, moluscos braquiópodos fósiles.
Los demás suelen divergir debido tanto a factores estocásticos como a selección local.
En Estados Unidos se realizaron investigaciones acerca de la ansiedad social y sus tratamientos.
Varios autores sostienen que la asertividad tiene una relación directa con la autoestima.
Tuvieron aquí alguna participación el expresidente Jorge Alessandri, Presidente del Consejo, y Enrique Ortúzar.
La legitimidad de la Constitución continuó siendo cuestionada.
Se refiere a "los derechos y deberes constitucionales".
Neutra, Richard, "Realismo Biológico.
Recibió el encargo de la Casa de Salud Lovell.
Neutra tenía una aguda sensación de ironía.
Estas medidas hacen que gran parte de su correo electrónico saliente sea bloqueado.
Es una religión compleja, que no se ha conseguido descifrar aún.
Pesan varias toneladas y algunas miden hasta cuatro metros de altura.
Siempre aparece representado de la misma manera.
A su regreso se encuentra con el rey de Salem, Melquisedec, quien lo bendice.
Agar concibe pronto.
Abraham reunió a sus hombres y persiguió a los invasores, derrotándolos cerca de Damasco.
Se dividen normalmente en tres fases: "iniciación", "propagación" y "terminación".
Reacciones de propagación: Se producen reacciones entre radicales.
Estos compuestos se pueden sintetizar en el cuerpo u obtener de la dieta.
Este sistema se encuentra en animales, plantas y microorganismos.
Un ejemplo es el glutatión, que es producido a partir de aminoácidos.
El Presidente y Vicepresidente son elegidos en una misma papeleta por sufragio directo.
Su mandato tiene una duración de cinco años.
Las principales fueron mayas, nahuas y lencas.
Este complejo arqueológico es uno de los más grandes del país.
Sabin declinó beneficiarse económicamente de su descubrimiento.
Asimismo se puede afirmar que la anatomía patológica se encuentra en continuo desarrollo.
La lesión morfológica puede ser reversible o irreversible.
Hay dos tipos de congestión: activa y pasiva.
La tercera realidad o hipóstasis es el alma la cual es de naturaleza doble.
Aún así, la capacidad de experimentar su paradigma.
El Uno sería como el Sol y la Luz como el nous.
Hojas color verde brillante dividida profundamente por lóbulos estrechos, agudos y espinosos.
Las flores de color azul son tubulares y se colocan en esferas.
Es un componente crucial en los procesos metabólicos del organismo, donde actúa como disolvente.
Muchas bebidas con gas están disponibles en una versión sin azúcar.
Cincuenta años más tarde pasó al de Santoña y posteriormente al de Santander.
Visualmente sería similar al apilamiento de varios mapas de una misma región.
Estos sitios web dan al público acceso a enormes cantidades de datos geográficos.
La proyección es un componente fundamental a la hora de crear un mapa.
Este producto puede extraerse de varias plantas medicinales.
Por esto a menudo se utilizan derivados del ácido más activos.
El protón migra al grupo hidroxilo del ácido que luego es eliminado como agua.
En algunos países su uso continúa siendo frecuente.
Así es como se forman los icebergs.
Los icebergs son masas de hielo gigantes y muy duras.
Poco se sabe fehacientemente de la organización territorial del reino visigodo de Toledo.
En la historiografía española existen opiniones dispares acerca de la localización territorial del Ducado.
Estos números tienen la particularidad de que su representación decimal no es única.
La parte periódica se suele señalar usualmente con una línea horizontal superior.
La parte periódica se suele señalar con una línea horizontal superior.
El nombre prostaglandina proviene de la glándula prostática.
La investigación podría conducir hasta una crema para tratar la calvicie.
Los resultados del encuentro anterior no se conservarían.
Originalmente se planeó como un torneo anual, pero el match no se repitió.
Kaspárov ha sido objeto de otros episodios similares.
Todos los tipos son comprimidos.
Es una planta de crecimiento anual.
Los flósculos son amarillos anaranjados, hermafroditas.
Se considera autóctona de Rioja.
Existe una variedad blanca de mutación reciente: tempranillo blanco.
La variedad se cultiva ampliamente en Argentina, Chile, Perú.
La prevención se basa en la evitar las fuentes de infección.
Se usa reacción de Sabin y Feldman.
En la carne destinada a consumo humano es frecuente la presencia de quistes tisulares.
Hoy en día existen más detractores que impulsores de la notación húngara.
Las estimaciones del núcleo revelaban que el átomo en su mayor parte estaba vacío.
El modelo atómico de "Rutherford" fue sustituido muy pronto por el de Bohr.
Esto puede verse a partir de la continuidad de la función determinante.
En años posteriores continuaron estas contiendas.
Con este triste episodio acabó la andadura blanquiazul por la prehistoria de nuestro fútbol.
Víctor casi sentencia con un disparo a la cruceta.
Se producen muertes en ambos bandos y, finalmente, Eneas mata a Turno.
Luego, Ascanio y sus amigos hacen una representación de la guerra.
El combate se reanuda.
Tras enviudar, se casó en segundas nupcias con Julie Pfeiffer.
Tuvo en total seis hijos, dos del primer matrimonio y cuatro del segundo.
Los descubrimientos de Wöhler tuvieron gran influencia en la teoría de la química.
Este conjunto de arcos se denomina "línea de playa".
Este tipo de morfología del relieve terrestre es fácilmente modificable por una crecida.
Esta corriente sostiene que este baile es exclusivamente peruano.
Actualmente debido a la inmigración chilena se baila en Estados Unidos.
Antiguamente sus frutos fueron usados en medicina.
Ambos murieron a manos de Sigfrido.
Se decía que el tesoro tenía una maldición.
Tras múltiples peripecias, se conocen y se casan.
Su primer presidente fue Lord Kelvin.
El aparejo de cuchillo requiere menos personal para su manejo.
La primera constituye además la mayor aglomeración urbana de todo el continente.
La lengua oficial de Egipto es el árabe-egipcio.
Fueron numerosos en el Reino de Aragón y en el Reino de Valencia.
Probablemente el cardenal Cisneros sobrepasó las instrucciones recibidas.
La conversión fue general en todo el Reino de Granada.
Su acción y reacción establece un equilibrio en que nace la libertad.
Los prisioneros fueron liberados y se intercambiaron rehenes.
La guerra por la independencia chilena había comenzado.
Pablo Buitrago Benavente.
Había tratado asiduamente a Dámaso y trabajado bajo su influjo en Roma.
Consagró la primera basílica de San Pablo Extramuros.
Reconocido amigo de san Agustín y san Jerónimo.
Condenó a Orígenes por algunas de las exageraciones hechas en sus comentarios bíblicos.
Los tallos son simples o ramificados, a veces con alas espinosas.
Los capítulos pueden ser solitarios o bien organizados en racimos, espiga, panículas o corimbos.
El receptáculo es llano o convexo, muy escamoso.
Pocos navíos de línea han sobrevivido al desguace o al paso del tiempo.
Está amarrado en el puerto de Portsmouth y ha sido convertido en un museo.
Permaneció escondido durante el conflicto en su localidad natal, Daimiel.
Pero todas ellas se referían a Arte y Arquitectura, sobre todo religiosa.
A Mons.
Tras su dimisión, la reina le ofreció un ducado pero declinó la oferta.
La siguiente crisis a la que tiene que enfrentarse es la batalla de Francia.
Roosevelt, por el contrario, estaba a favor de la ayuda a Gran Bretaña.
Los locales habían reducido sus presupuestos y los conjuntos a disminuir sus componentes".
Rodríguez Molas sostuvo entonces que la palabra "tango" tiene origen africano.
En esta etapa el tango se formaliza.
Entre los más destacados brilló Carlos Gardel, "el zorzal criollo", incuestionable divulgador del tango.
Sin embargo, hubo talentos que encontraron su expresión propia.
Lo más tradicional, aún vigente, lo constituye el denominado 'contrapunto'.
Las hermanas de esta deidad eran la diosa Al-Zuhara y la diosa Al-lat.
El estrecho de Bósforo y el estrecho de los Dardanelos la separan de Europa.
El terreno de Anatolia es geográficamente complejo.
El este de Anatolia contiene las más antiguas estructuras monumentales del mundo.
Culmos con nodos glabros y entrenudos huecos.
Hojas no agregadas basalmente y no auriculadas.
Plantas bisexuales, con espiguillas bisexuales; con flores hermafroditas.
Se cree ampliamente que Aristófanes condenó la retórica por razones tanto morales como políticas.
Desde su juventud escribió comedias.
En el mar, aparecen submarinos.
La Marina de guerra de todos los países incluye submarinos.
La caballería adquiere un valor de estatus social.
Son arbustos trepadores o erectos, raramente árboles pequeños.
Indumento de pelos simples o ausentes.
Fruto generalmente carnoso, cilíndrico o elipsoidal.
Soporta tanto lector de e-mail como news.
Incluso, soporta fuentes web-base para poner los grupos.
Ambos usos, el de palacio y el de santuario, no habrían sido incompatibles.
Es el ingreso a una ciudad con una leyenda de prestigio.
De igual forma se encuentran las hermosas ruinas de Moray.
La mayoría del "firmware" del vehículo puede ser actualizado en un distribuidor local autorizado.
En resumen, un "firmware" es un software que maneja físicamente al "hardware".
La mayoría de los reproductores de música modernos soportan las actualizaciones del "firmware".
Estos países incluían a Suiza, Suecia e Irlanda, países europeos que eligieron ser neutrales.
Ninguno de estos países fueron definidos como Tercer Mundo a pesar de su no-alineamiento.
Esta tecnología fue copiada y utilizada en las guerras napoleónicas en Europa.
Inclusive aprendieron cómo funcionaban los mosquetes y cañones, evitando ser alcanzados por ellos.
Su derrota se atribuye en parte a la negativa de usar ametralladoras Gatling.
A nivel comunal, la ciudad está compuesta por una treintena de estas.
Además se encuentra el Planetario Chile.
En esta estación, el agua caída no supera en promedio los cuatro mm.
Con su composición, Williams ganó su tercer Óscar.
En la actualidad se encuentra trabajando en su concierto para arpa y orquesta.
Por ello, la banda sonora de dicha película fue escrita por Patrick Doyle.
Era natural de Albano.
Su sucesor fue Zósimo.
Hubo dos acontecimientos importantes durante su papado.
Fue enterrado en la Basílica de Lorenzo en la ciudad de Roma.
Esta es la distribución más antigua que está en desarrollo activo.
Algunas ofrecen herramientas de configuración para ayudar en el proceso.
El gestor de paquetes no lo podrá hacer automáticamente.
La mayoría de estos españoles fueron trasladados al campo de concentración de Mauthausen-Gusen.
Por norma general ninguno de estos servicios permite comunicarse con usuarios de otras aplicaciones.
Muchos lugares en Hokkaido tienen su nombre original en idioma ainu.
Las disputas se convirtieron con el tiempo en guerra.
Hokkaidō tiene relaciones con varias provincias, estados, y otras entidades alrededor del mundo.
Se convirtió en un centro urbano durante la Era Meiji.
Por esta razón, la ciudad tuvo que ser reconstruida en el periodo de post-guerra.
Es una ciudad portuaria y su aeropuerto es utilizado para el transporte de mercancías.
El paquete sigue siendo "epiphany-browser" en distribuciones como Debian o Ubuntu.
Este paquete era distribuido por los desarrolladores de Web y contenía las extensiones oficiales.
Un nuevo sistema de complementos está previsto para el futuro.
El área a al este de la cuenca se compone de montañas relativamente bajas.
La prefectura de Saitama se encuentra al norte de Tokio, la capital japonesa.
Estos últimos están rodeados principalmente por llanuras de inundación aluviales.
Actualmente su desarrollo es gestionado por la Fundación Mozilla y la Corporación Mozilla.
Gecko fue diseñado para soportar estándares de Internet libres.
Existen dos tipos de servidor Firebird para ser instalados: Classic y Super server.
Finalmente, la aceptaron.
Así, constituye una paradoja para el feminismo.
Camille Paglia, escritora, criticó durante una entrevista a un grupo feminista de Estados Unidos.
Debido a sus condiciones geográficas, en invierno se pueden practicar deportes de invierno.
Entre estos poderes, el príncipe puede vetar las leyes aprobadas por el parlamento.
En las altitudes más grandes destacan el ciervo, el zorro y el tejón.
Para todos los humanos, la biodiversidad es el primer recurso para la vida diaria.
La diversidad es una propiedad fenomenológica que pretende expresar la variedad de elementos distintos.
Los mecanismos que están debajo de estos efectos son complejos y acaloradamente disputados.
Además es un barrio del municipio de Oviedo.
Es atravesada por el río Nalón.
Se utiliza para demostrar la rotación de la Tierra.
Consideremos en primer lugar el dispositivo que mostramos en la figura.
Este efecto se debe a la inercia de la masa pendular.
Esta interpretación, sin embargo, aunque muy divulgada entre los eruditos actuales, no es universal.
Una minoría, sumisa a los romanos y convertida al cristianismo, sobrevivió en Rávena.
Belisario era un soldado fiel a Justiniano y no un hombre de Estado.
La teoría del conocimiento de Russell atravesó muchas fases.
Russell junto con Whitehead continuó trabajando en ese campo de la lógica.
En efecto, sostenía lo mismo para la filosofía.
En este caso el encaminamiento se decide por sesión.
Ej: algoritmo de Dijkstra.
El estudio del cosmos, desde cualquier punto de vista, se llama cosmología.
En general, nuestro particular cosmos se denomina "Cosmos".
Hay un pequeño número de cristianos y musulmanes.
La agricultura es la principal actividad económica del país.
Las principales características del clima están determinadas por los monzones.
La polaridad del cátodo, positiva o negativa, depende del tipo de dispositivo.
Por ende, en una reacción redox corresponde al elemento que se reduce.
Se conecta a la tensión positiva.
En las Islas Malvinas se las conoce como Grupo Gran Malvina.
Rocas similares se encuentran en Sudáfrica.
Sin embargo, ninguno presentó indicios de cantidades comerciales.
El show fue cancelado luego de emitirse una temporada.
La productividad de arroz fue superior a los otros cereales.
El distrito urbano está situado en la parte más occidental de su prefectura.
La mayor parte de la municipalidad está incluida en el Parque Nacional de Chichibu-Tama-Kai.
El Dr.
Las sustancias se evaporan gradualmente a diferentes temperaturas dentro de torres de destilación.
Dicha denuncia incluso implica algún tipo de prueba militar de guerra biológica.
La guerra duró diez años y terminó con la victoria de los dioses jóvenes.
El Estigia formaba la frontera entre los mundos superior e inferior.
La persona que ofrecía los sacrificios tenía que apartar su cara.
Y así sucesivamente.
La figura representa las seis primeras etapas de la construcción.
La última curva es una buena aproximación de la curva final.
Lo mismo aplicará para todos las escalas cortas.
Nunca recibió aceptación oficial y ahora se considera anticuado.
Pertenece a la Asociación de Academias de la Lengua Española.
A ella han pertenecido muchas de las más ilustres figuras de las letras salvadoreñas.
La isla de Santorini recibió el nombre de Tera en su honor.
Desde entonces el himno fue cantado frecuentemente en eventos nacionales.
No obstante, ninguna de las dos dio resultado.
Tú, todopoderoso gobernante, Salvador!
El Distrito Federal colinda con los Estados de Goiás y Minas Gerais.
Los territorios federales son una categoría específica de división administrativa del Brasil.
El Distrito Federal tiene características comunes a los estados federados y a los municipios.
Los electrolitos pueden ser ácidos, bases o sales.
Este disuelve el sodio metal en forma de amalgama y es separado así.
Un juego Quiz para Dreamcast titulado quiz: Oh My Goddess!
La primera adaptación a anime basada en el manga "Oh My Goddess!
Son criaturas muy poderosas, y una diosa normalmente sólo puede tener uno.
Son plantas anuales.
Láminas foliares ampliamente lineales, planas, lígulas una membrana ciliada.
Espiguillas con varias-muchas flores, oblongas con un contorno aserrado, comprimido lateralmente.
Sin embargo, empezaba a tomarse en serio el trabajo de dibujante.
Sus primeras historietas fueron una tira cómica muda llamada "Mr.
Tuvieron que cortarla porque no se entendía nada."".
Erich Fried emigró a Gran Bretaña.
El teatro del Barroco se muestra muy variado.
Schiller y Goethe fundaron el Clasicismo alemán.
Pero el expresionismo nunca ha dejado de ser una presencia en el arte alemán.
Influyó en la pintura alemana, la italiana y la española.
Sólo Overbeck permaneció en Italia.
Fue hijo de una madre noble y de un padre de la alta burguesía.
El propio Bonaparte participó con entusiasmo en las charlas de Volta.
Sin embargo, la gestión de Nin como consejero de Justicia fue bastante discutida.
Sus dirigentes fueron acusados abiertamente de ser fascistas y conspirar con Franco.
Tras ser separado del resto, Nin desapareció.
La película obtuvo una buena acogida y se hizo acreedora de otros dos Óscar.
Asimismo, Ana les dijo que estaban solas, y que sus padres habían muerto.
Se levantaron tiendas para acoger a los prisioneros, entre ellos Ana y Margot.
Es una planta perenne; cespitosa.
La inflorescencia en forma de racimos.
Se dedicó a la interpretación y el teatro en Inglaterra.
Series de televisión
Los flagelos se encuentran sólo en los gametos móviles.
Recientemente, varias especies se han seleccionado para secuenciar su genoma.
Estos organismos son probablemente similares al antepasado común de ambos grupos.
La Catedral de esta ciudad está consagrada a su advocación.
Esta tradición hace de Santiago el santo patrón protector de España.
El órgano es del mismo tipo que el retablo, monumental y sin policromía.
Con el dólar barato la historieta extranjera se hace accesible.
Al mismo tiempo se lanza Cazador, en su propia revista en formato de comic-book.
Con un inicio localista, la revista tendría repercusión a nivel nacional.
Opera suspendido desde una embarcación en superficie mediante una cadena.
Los pecios vikingos contaron con procedimientos similares y su posterior musealización.
Es el que se ha mantenido vigente hasta la actualidad.
Es originario de Australia, Nueva Guinea y Nueva Zelanda.
Para los dirigibles la capacidad de vuelo se basa en el principio de Arquímedes.
Los demás se conocen como "Axiomas de Peano".
Generalmente se decide en cada caso, dependiendo de si se necesita o no.
El segundo sí es un axioma, pero está formulado en lógica de segundo orden.
Pero a diferencia de este último, las relaciones son unidireccionales.
No se garantiza la inexistencia de registros duplicados.
En las bases de datos jerárquicas si existen índices que faciliten esta tarea.
Es frecuente encontrar esporas en productos derivados de animales como lana o pienso.
Los cultivos de esta bacteria suelen ser sensibles a penicilina.
Según su dedicación pueden ser bandas profesionales o amateur.
Acompañan a procesiones religiosas.
Son las bandas con más historia, en ocasiones incluyen gaitas y otros instrumentos.
Dejó de usarse luego de la abolición del imperio.
La mano debe estar abierta y la palma de la misma hacia el piso.
Esta bandera por ese motivo es la primera con una versión del escudo nacional.
La Provincia de Buenos Aires está salpicada por gran cantidad de lagunas.
La provincia tiene el mayor número de establecimientos industriales del país.
La industria provincial tuvo un gran impulso con el florecimiento del ferrocarril.
Posiblemente está relacionado con el incidente de Antioquía entre Pablo y Pedro.
Pablo ahora empieza con el eje principal de su carta.
Estos dos versículos forman un telón de fondo para el resto del libro.
Es originario de África tropical y del sur.
Es decir, no fue una traducción directa del Hebreo.
Se ciñe mucho a los textos hebreos.
La seguridad en la bicicleta implica diversos aspectos.
Es muy común ver estas bicicletas en la sierra de Arequipa, Perú.
Recientemente, la popularidad de este tipo de bicicleta ha ido creciendo.
Precisa de anestesia local.
El inconveniente de la citología es que no es un diagnóstico de certeza.
Su finalidad es diagnóstica.
Aun así ninguno de estos músicos propagó abiertamente su ideología en su música.
A esto hay que añadir una vestimenta negra; con escasas excepciones.
Las bandas de segunda generación comenzaron a introducir nuevos elementos.
Se han escrito libros y se han publicado revistas.
Los dos participantes visten pantalones de boxeo distintivos uno del otro.
Los episodios están separados por un período de agrupamiento de un minuto en duración.
Es originario de África, Australia.
La población brasileña es mayoritariamente católica debido a la herencia cultural de los portugueses.
Por parte de África obtuvieron costumbres religiosas de pueblos afro-brasileños.
Hoy en día es la iglesia brasilera que más crece en el mundo.
Ten Edition.
McGraw Hill.
Curso de morfología vegetal.
Este látex se encuentra en las ramas, las hojas y en el fuste.
Las empresas canadienses pueden licitar y recibir contratos para trabajar en programas.
El acuerdo tiene una disposición que garantiza específicamente un retorno industrial justo a Canadá.
El programa espacial canadiense es administrado por la Agencia Espacial Canadiense.
Además de a la morfología se da importancia a la funcionalidad.
Durante la dictadura franquista la yeguada nacional pasó a llamarse yeguada militar.
Este espectáculo fue el origen de la Fundación Real Escuela Andaluza de Arte Ecuestre.
Rara vez existen más de cuatro eslabones, o cinco niveles, en una red trófica.
Las plantas obtienen la energía directamente del Sol por medio de la fotosíntesis.
Por tanto, el flujo de energía que atraviesa un ecosistema es unidireccional.
En ella se practicaba el enterramiento en postura extendida.
Su economía era mayoritariamente agropecuaria, con rebaños de ovejas sobre todo.
Se han encontrado figurillas antropomorfas de terracota y depósitos de artefactos metálicos.
Se destruyen por cloración y pasteurización.
Las cepas inmóviles no son colonizadoras.
Estos se formaron a partir de los Territorios del Noroeste.
La siguiente tabla presenta los territorios en orden de precedencia.
El representante de la reina en cada provincia es el vicegobernador o virrey provincial.
Canadá ha explotado desde hace mucho sus grandes reservas de carbón y gas natural.
Canadá es un país completamente surcado por ríos y con infinidad de lagos.
Los recursos mineros canadienses son variados y abundantes.
En la práctica es poco probable que se cree una nueva alianza distinta.
La persona que ejerce este rol es seleccionada a propuesta del primer ministro.
El gobierno actúa en su nombre.
Los colonos abandonaron definitivamente Nueva Edimburgo, dejando cuatrocientas tumbas detrás.
El canal está actualmente administrado por la Autoridad del Canal de Panamá.
Se propusieron varios proyectos y se buscó dinero.
Un tipo de cáncer de pulmón.
Por su parte, las biopsias con aguja gruesa o biopsias "core" facilitan la detección.
En la actualidad acoge el Museo Gaudí Casa Botines gestionado por la Fundación España-Duero.
Encima de esta estatua hay un reloj.
Todos los ventanales son lobulados, excepto los de la crestería y los torreones superiores.
Ejemplos de este sistema de denominación son "Alfa Centauri" o Gamma Cygni.
Una forma común de detectar estrellas cercanas es buscar movimientos propios relativamente elevados.
En teoría, los catálogos del cielo completo intentan enumerar todas las estrellas del firmamento.
Estas pueden disiparse en la corriente del líquido o pueden chocar con una superficie.
El factor determinante en la cavitación es la temperatura del líquido.
Esto origina el fallo prematuro de la bomba.
Es originario del sur de África.
Es originario de Malasia, Indochina y el este de Australia.
Es originario de África tropical.
Muchas especies presentan paredes celulares o intrincados esqueletos silíceos u orgánicos.
Así, pueden desarrollar seudópodos para atrapar el alimento, usualmente pequeños protistas.
La reproducción puede ser asexual o sexual, siendo la primera la más común.
Sin embargo, esta media varía mucho de un lugar a otro.
La zona más representativa de España con este clima es Galicia.
La del Guadalquivir recibe influencia de masas de aire cálido al no estar encerrada.
En la mujer, se suele confundir con menopausia, que es la última menstruación.
En muchos casos, se prolonga cada vez más el ciclo menstrual.
La clorofila puede detectarse fácilmente gracias a su comportamiento frente a la luz.
El botulismo es una enfermedad de declaración obligatoria.
Estos subtipos son identificados con letras desde la "A" hasta la "G".
Los subtipos "C" y "D" no son patógenos humanos.
Estos clústeres tratan de brindar la máxima disponibilidad de los servicios que ofrecen.
Estas conexiones son dedicadas.
El retardo entre los nodos del clúster no es considerado un gran problema.
Este software trabaja sobre el sistema operativo Linux.
Es originario del Norte de África y suroeste de Asia tropical.
Este esbelto y ágil bípedo corredor carnívoro.
Las huellas son del Triásico Tardío al Jurásico Temprano en el supergrupo Newark.
Este material incluía fragmentos de dientes y huesos de mandíbula que Rinehart "et al.
Además evita los posibles problemas generados por el calor no aprovechado.
Hay otro modos de maximizar el concepto de cogeneración.
Es originario de Brasil.
Dado que es una conjetura, está todavía sin demostrar.
La conjetura ha sido investigada por muchos teóricos de números.
Si está implicado el Sol se llama conjunción solar.
Mercurio está delante del Sol.
Pero si está implicado el Sol, entonces se llama conjunción solar.
Mercurio está en este caso detrás del Sol.
En cualquier pueblo se encontrarán colgantes, estatuas artesanales o incluso pines del legendario personaje.
Es la continuación de la serie".
Mantienen una extraña relación y compartirán muchas aventuras.
En Argentina vuelve a ver a Jack London.
Posteriormente fueron añadidas las imágenes de Dios Padre, María y María Magdalena.
Las terminales de las patas son de bronce.
Las andas son la estructura que permite cargar la imagen venerada en procesión.
Un microprocesador consta de varias secciones diferentes.
Los microprocesadores modernos tienen una capacidad y velocidad mucho mayores.
El microprocesador es un tipo de circuito sumamente integrado.
Como carne se suele emplear, cerdo, vaca y pollo en orden descendente de popularidad.
Los mismos son muy populares por su gran cantidad de especias.
En Glasgow existen más restaurantes de origen panyabí que de otras nacionalidades.
Árboles o arbustos de hojas generalmente grandes.
Flores grandes, solitarias, terminales o axiales.
Fue miembro esporádico de la Sociedad Lunar.
El río Desaguadero nace en el lago Titicaca, descargando el agua excedente.
Las avenidas extremas del Bajo Desaguadero son producidas igualmente por sus tributarios.
Son arbustos a árboles pequeños.
Hojas membranáceas a cartáceas, el nervio principal plano a impreso en la haz.
Hay refinerías simples y complejas.
El crudo, una vez llegado a la refinería, se almacena en grandes depósitos.
Las refinerías tienen diferentes complejidad según las distintas plantas instaladas.
El deuterio combinado con el oxígeno forma agua pesada.
Cromosomas "pequeños".
Cromosomas relativamente "medianos".
In Michigan Fl.. Cranbrook Institute of Science, Bloomfield Hills, Michigan.
Es originario del África tropical.
Las pruebas sugieren que el nervio facial es muy pequeño en los "Diplodocus".
Esto puede haber permitido mejor que las diversas especies de saurópodos existan sin competencia.
Estas diferencias sugieren que los adultos y los juveniles se alimentaban de manera diferente.
Hojas no auriculadas.
Con los márgenes de la vaina unidos.
Inflorescencia paniculada.
En ella se encontraba la mina de Potosí, en el actual país de Bolivia.
Gran parte de esas monedas serían acuñadas en la mina de Potosí.
La versión de una sola barra es una simplificación del original de dos.
Es originario de Asia.
Es originario de Brasil, Caribe, los Andes y Madagascar.
El funcionamiento de este dispositivo está basado en el efecto Edison.
El transistor tiene tres terminales: el emisor, la base y el colector.
Se asemeja a un triodo.
Es originario del África tropical.
Tal medida, gracias a su definición matemática, verifica igualmente los tres axiomas de Kolmogórov.
Para comprender mejor la energía interna, los sistemas se examinan a nivel molecular.
Este hecho se conoce con el nombre de ley de enfriamiento de Newton.
La energía interna relacionada con la fase de un sistema se llama energía latente.
La monogamia ni teóricamente es una solución perfecta.
Las agrupaciones sexuales en que todo se discute son más seguras.
Una pareja monógama, con los dos libres de microorganismos relevantes, es lo perfecto.
El más conocido y estudiado de este grupo son los poliovirus.
El epitelio no posee vasos sanguíneos, por lo que no tiene irrigación sanguínea propia.
Tiene funciones de protección y es poco frecuente.
El antiguo Período Terciario comprendía Paleógeno y Neógeno.
La Antártida se trasladó a su actual emplazamiento sobre el Polo Sur.
En la actualidad, el proceso aún continúa en algunas zonas.
Pangea se fragmenta gradualmente y los continentes van desplazándose hacia su posición actual.
No todos los datos apoyan estas hipótesis, sin embargo.
La temperatura continuó aumentando y comenzó a estabilizarse.
Es originario de las regiones cálidas del Viejo Mundo.
El origen de la constelación se encuentra en la leyenda de Orión.
Estas transacciones fueron puestas en forma de escuadra.
Un sistema de escritura permite la escritura de una lengua.
En fin que se volvió un símbolo de los habitantes de la Nueva España.
El significado original de los símbolos era distinto en numerosos aspectos.
No sería hasta la guerra de Independencia que se usaría como escudo de armas.
Su escultura se caracteriza por la teatralidad compositiva, que resuelve en escenas.
En los Países Bajos la escultura alcanzó relevancia, aunque muy lejos de la pintura.
En Austria Georg Raphael Donner presenta un estilo menos barroco de gusto clasicista.
Es estudiado por la geografía rural.
Aspectos jurídicos administrativos.
Poblados menores se considerarían rurales.
Una de las nociones más importantes es la ciudad como espacio de múltiples intercambios.
Estas primeras sociedades eran casi siempre fundadas por extranjeros.
Durante el gobierno franquista, estos combinados regionales dejaron prácticamente de existir.
En estos equipos participan jugadores profesionales nacidos en las respectivas autonomías.
Se impusieron nuevos autores como María Pascual y Gómez Esteban.
Muchas editoriales se inscriben en el denominado "mercado de la pobreza".
Su hijo, Alonso Berruguete, es ya manierista.
España contiene una de las mejores muestras de la Edad Media de toda Europa.
De sus seguidores, destaca Eugenio Lucas Velázquez.
Esta división se realiza dependiendo del tipo de variable a estudiar.
A dicha función se le llama función de masa de probabilidad.
G. Jones.
Una vez comenzado el secado se le puede dar textura.
Luego de la independencia, arribaron más italianos, franceses, estadounidenses y alemanes.
Durante la colonia misma llegaron varios italianos, irlandeses, ingleses, franceses y suecos.
Además de la migración de judíos polacos que escapaban del antisemitismo exacerbado en Europa.
Sólo en Gibraleón se contabilizaba su número en doscientos, con algún caso de mestizaje.
Sin embargo, hay muchos pasos en los cuales estos dos mecanismos se asemejan.
Origen de las vesículas constitutiva y reguladas.
Este mecanismo es importante para la regulación de los receptores transmembrana y los transportadores.
No obstante ambos extremos suelen quedar obsoletos y tienden a no ser funcionales.
Este modelo de "pops-up" y "pops-down" se aplica por ejemplo al Sistema Central español.
La banda de deformación puede alcanzar varias decenas de metros de espesor.
El desplazamiento repentino da lugar a un sismo.
Esta tendencia parece ser que va a continuar.
Según los productos finales, existen diversos tipos de fermentación.
La fermentación típica es llevada a cabo por las levaduras.
El proceso de fermentación es característico de algunos microorganismos: algunas bacterias y levaduras.
No se sabe con seguridad de que colonia era originario: Crotona, Tarento o Metaponto.
En otro pasaje Diógenes habla no de uno sino que de tres libros.
Pedicelo a menudo con varias brácteas de la base a la mitad.
Son plantas trepadoras, con pelos simples, generalmente pubescentes a tomentosas, a veces copiosamente.
Limbo con muchos nervios secundarios paralelos fuertes.
Estos otros morfemas no se consideran parte de la flexión.
Estas variaciones constituyen la llamada conjugación.
Se refiere su empleo en casos de paperas, afecciones del corazón y rabia.
Hay naranja, blanco, amarillo, violeta, azul y otras tonalidades.
En otros países, se le llama "Corona de los Andes" o "Flor de Navidad".
Por lo que resulta que el concepto de fotogrametría es: "medir sobre fotos".
Esas perspectivas presentaban una serie de problemas para usarlas en cartografía.
Con el advenimiento de la computación, los cálculos pudieron hacerse a altas velocidades.
En el canal de la Mancha se encuentra el golfo de St.
Más suave es la altura en el Macizo Central, cimas antiguas y redondeadas.
En la Guyana Francesa hay depósitos de oro, petróleo, caolín, niobio, tántalo y arcilla.
Una parte importante de la población procedente del norte de África habla lenguas bereberes.
Además existe casi medio millón de turcos de primera y segunda generación en Francia.
Algunas de ellas tienen descendientes modernos, otras lenguas desaparecieron sin dejar descendientes conocidos.
El estilo evitaba excesos, aspirando a la naturalidad y sencillez.
La novela fue su principal medio de expresión.
Así, Montesquieu usó la sátira en sus "Cartas Persas", obra de aguda crítica social.
La tambora es otro instrumento gaitero.
Sería la gaita más antigua que se conoce.
Una esclava, de nombre Candelaria recibió tantos golpes que falleció al otro día.
El principal protagonista de la prosa hagiográfica en gallego es el Apóstol Santiago.
La gran figura del "Rexurdimento" es sin duda Rosalía de Castro.
A este respecto, destaca Antonio Noriega Varela.
En foros, chats, páginas web donde pueden compartir dicho conocimiento.
Los dos son parte del mismo movimiento cultural de corte intelectual.
Otras áreas del delta se utilizan para la agricultura.
Está situado en el extremo noreste de África.
La industria agrícola depende de irrigación del río Nilo.
Precisamente, desde este país se divisa el lago en algunas regiones.
Esta región, conocida como Ashanti, produce cacao, minerales y madera.
En la costa hay manglares.
Es originario de Asia, Malasia y Norte de Australia.
Es originario de la India.
Durante la lactancia se tiende a mantener los cambios ocurridos durante el embarazo.
El sentido que se pretende es "que vierte hacia dentro".
El poder ejecutivo es ejercido por el gobierno.
El poder legislativo es conferido tanto al gobierno como el parlamento.
El poder judicial es independiente del ejecutivo y del legislativo.
El sur de Suiza históricamente estuvo dominado por variedades de lombardo.
Los hablantes de estas lenguas históricamente han sido denominados como "lombardos de Sicilia".
Está basado en los dialectos medievales de las tribus árabes.
Está fijada originalmente por el Corán y la poesía árabe preislámica.
El árabe se escribe de derecha a izquierda.
Cada sector contiene la constelación tradicional a la que debe su nombre.
El zodiaco posee una importancia fundamental en la astrología occidental.
En astrología las constelaciones del zodiaco definen los doce signos zodiacales.
Es el tipo de infección más común.
Plaza Principal.
Otras propuestas señalan que puede tratarse de las hazañas de gobernantes.
Las redes de intercambio entre Xochicalco y otras regiones fueron fundamentalmente para su desarrollo.
Su impacto potencial ecológico y en la salud humana está bajo estudio.
El Executive se relaciona con todos los subsistemas del modo usuario.
Esto hace que sea esencialmente un servicio de infraestructuras de gestión de recursos.
Todos los objetos nombrados se encuentran en el objeto jerárquico del espacio de nombres.
Entre ellos estaban Robert Noyce y Gordon Moore que más tarde crearían Intel.
Está muy extendido el olivar.
En el cauce medio y alto está presente la ardilla.
Este era un grupo de unas cuarenta personas que tenía su sede en Sevilla.
Por constar de dos electrodos a la válvula antes descrita se le denomina "diodo".
Por ello la temperatura de los filamentos ha ido descendiendo.
Cuando entra aire en el tubo, el getter se vuelve blanquecino.
Es originario de África tropical.
El recibimiento en Cuba fue apoteósico.
En la toma, Barberán, en la posición delantera de piloto quedaría seguramente malherido.
Aún hoy en día sigue sin saberse nada del final del "Cuatro Vientos".
Los límites comunales no fueron alterados.
Los siguientes han sido los gobernadores provinciales de Marga Marga.
El paisaje corresponde a selva montana guineana.
Las lluvias son más abundantes en la costa, con mucha diferencia.
Pero esta hipótesis no fue aceptada de inmediato en el momento.
De mantenimiento: hidratación y administración de glucosa y electrolitos.
Existen kits de anticuerpos para efectuar su determinación e identificación por inmunofluorescencia.
Es la capital de la Ciudad metropolitana homónima y de la región de Liguria.
Piazza De Ferrari.
Vía Garibaldi.
Las verduras son imprescindibles para nuestra salud.
No tienen apenas proteínas ni lípidos pero sí cierta cantidad de hidratos de carbono.
Todos estos pigmentos son muy solubles en agua.
Portaba una enorme garra con forma de hoz, típica de dinosaurios dromeosáuridos y troodóntidos.
En las versiones de la película, los "Velociraptor" estaban además cubiertos de escamas.
Este hallazgo fue interpretado como una prueba de comportamiento carroñero.
Posteriormente llegó a competir junto a su hija, ya sin tanta fortuna.
Las competiciones de vela se llaman regatas, y las embarcaciones veleros.
Pueden pertenecer a una clase o ser diseños únicos.
En Bayona existe una comunidad judía formada principalmente por sefarditas que huyeron de España.
Esto es extensivo a la Comunidad Foral de Navarra.
Sólo funcionó unos meses, hasta la toma de Bilbao por las tropas sublevadas.
Especializado en temas sociales, fue muy popular en su tiempo.
Sus cenizas descansan en la catedral de San Juan en Varsovia.
Su novela más famosa hoy en día es "Quo vadis?
Roosevelt logró un triunfo amplísimo en los comicios.
Esta traducción sigue siendo publicada y mantiene su vigencia.
Y cuando alcanzó suficiente peso, cayó a la tierra.
Así que envió a un lagarto a anunciar que eran mortales.
Su gran aporte al vuelo fue el control de viraje mediante el balanceo.
Además, la zona disponía de un suelo plano, que hacía más fáciles los aterrizajes.
El Flyer estaba dotado de maniobrabilidad longitudinal y vertical.
Bajo sus aguas había una entrada al Inframundo que la Hidra guardaba.
La Hidra tenía muchos paralelos en las Religiones del Medio Oriente antiguo.
No obstante, Heracles aplastó al crustáceo y siguió luchando contra la Hidra.
Hijo de albañil y ama de casa, nace en el madrileño barrio de Vallecas.
Esta aniquilación da lugar fundamentalmente a la emisión de dos fotones.
Para el paciente la exploración no es molesta ni dolorosa.
En "Tintín en el Tíbet" un lama dirá que tiene el "corazón puro".
Desde la primera aventura de Tintín, vive la vida de un reportero de campaña.
Cuando viaja al Congo belga, se dedica al fotoperiodismo.
Estudió en las universidades de Edimburgo y su ciudad natal.
De este origen es de donde proviene la definición actual.
Maura, Juan Francisco.
Esas dos artes alcanzaron una madurez sublime en la Edad Moderna.
Por eso, deben tomarse todas estas fechas con un criterio más bien pedagógico.
La credulidad de los pueblos europeos adquiría formas específicas.
De esta manera, comenzó la localización sistemática de hundimientos en aguas americanas.
Nebrija considera la lengua castellana una heredera privilegiada del latín.
Somos y seremos de algún modo lo que fuimos en el pasado.
El descubrimiento del sánscrito estimuló el estudio del origen de las lenguas de Europa.
Es un mensaje de correo electrónico con contenido falso o engañoso y atrayente.
Los espacios en blanco entre propiedades y selectores se ignoran.
El orden de los selectores es importante.
La "especificidad" se refiere a los pesos relativos de varias reglas.
Tan solo destacaría la pintura de paisaje, en especial las marinas.
Mondrian se encuentra entre la vanguardia de la pintura no figurativa.
Son nativas de Brasil.
Un parámetro relacionado es el del punto de rocío.
La piel seca agrietada puede resultar del aire seco.
Además, puede haber consideraciones de seguridad.
Howe es el redactor jefe del diccionario desde sus orígenes.
Hay otros proveedores, pero sus cantidades son pequeñas.
Intel optó por el uso de un emulador por software.
Su sede central se encuentra en Torrejón de Ardoz, Madrid.
Tiene su sede en la ciudad de Bangalore.
Según esta concepción, la naturaleza no tiene existencia independiente.
Para el idealista objetivo los demás son ideas sin cuerpo material.
Donde la percepción en sí, no es ninguna temática contraria al idealismo.
La extirpación del útero se denomina histerectomía.
Por los lados presenta los ligamentos redondos y por delante a la vejiga.
El útero es propenso a las infecciones.
Se distinguen tres partes.
Sus dos tipos son los conos y los bastones.
Es un espacio que existe por delante del iris.
En el átomo de oxígeno quedan dos pares de electrones no enlazantes.
En caso de añadir agua al ácido concentrado, pueden producirse salpicaduras de ácido.
Otras concentraciones se utilizan para fines diferentes.
Se suelen emplear dos o más convertidores.
El Banco de Indonesia es el banco central del país.
Las reservas más ricas se encuentran, sobre todo, en Sumatra, Java y Borneo.
Las principales especies capturadas son carpas, atún, caballa, jurel, sardinas y camarones.
Es software propietario que forma parte de la suite Windows Media.
Sin embargo la web se desarrolló como un medio de solo lectura.
Tim y otra gente querían solucionar esta limitación.
El poder ejecutivo está encargado a un gabinete dirigido por un Primer Ministro.
Su capital y ciudad más poblada es Honiara, ubicada en la isla de Guadalcanal.
La desastrosa situación política no facilita el crecimiento económico.
Además las vibraciones pueden ocasionar fatiga de materiales, por ejemplo.
Toda fuerza que se aplique sobre un objeto genera perturbación.
Este concepto dista mucho de la realidad.
Junto a estas organizaciones hubo bastantes más, varias de ellas de un gran nivel.
No se puede golpear en los genitales, el cuello, la nuca y los ojos.
Del lago Victoria nace uno de los ramales del Nilo.
Aunque el clima es tropical, hay diferencias entre las distintas regiones del país.
Las masas de aire proceden normalmente del nordeste y el sudeste.
Ambas variedades forman parte de la gastronomía navideña española.
El turrón se encuentra en diversas localidades a lo largo de la geografía mediterránea.
Si bien ya empezaba el de yema tostada.
Esta cerámica se conserva en el Museo Numantino de Soria.
Entre los druidas simbolizaba el aprendizaje, y la trinidad "Pasado", "Presente" y "Futuro".
Como talismán, era utilizado para aliviar fiebres y curar heridas.
Por lo general las tumbas de tiro pueden albergar a varios cuerpos.
Son particularmente abundantes en el área de Ecuador y Colombia.
Redactada ca.
La primera cámara de cine importada a Japón fue fabricada por Gaumont.
La obra incluye algunas traducciones de guiones completos.
La pesca, practicada en el Atlántico y en aguas interiores, es de poca importancia.
Moebius experimenta con el grafismo, la representación, la narrativa y el color.
Su última obra fue "Arzak el vigilante".
No tenía fe en nada.
Es el sonido de alguien que es tan impulsivo que está demente.
Sentí que la vida había perdido sentido.
Recordado por sus papeles de mujer acompañado de la voz chillona que hacía.
Desde entonces, no ha concedido ninguna entrevista.
En ese momento Monty Python había nacido.
Es por ello que considera que la imaginación está conectada a la naturaleza.
La clave para ello, según el mismo Gilliam, es no tener miedo al ridículo.
Esta teoría explora los límites de la posibilidad de solucionar problemas mediante algoritmos.
En esta clasificación los problemas se separan por clases de complejidad.
Representa el nivel más alto de integración somática y vegetativa.
John Williams
Está limitada al sur por la estepa y al norte por la tundra.
El alerce de Gmelin tolera los inviernos más fríos al norte.
La vegetación dominante en la taiga es el bosque de coníferas.
No obstante, pueden deducirse muchos datos a partir del esqueleto.
Si el cuerpo está tumbado boca abajo, está en decúbito prono.
Si está acostado sobre un lado del cuerpo, en decúbito lateral.
Se trata de un país eminentemente montañoso cuyas cordilleras se alinean en sentido suroeste-noreste.
El aeropuerto Internacional de Sion se encuentra en dicha localidad.
Dichos aeropuertos se encuentran en las ciudades de Zúrich, Basilea, Ginebra, Berna y Lugano.
Wozniak vive en Los Gatos, California.
Aprendió las bases de las matemáticas y la electrónica de su padre.
Su juego es tan competitivo que incluso podría calificarse como agresivo.
Steinitz cedió el título y ya no obtendría más grandes triunfos.
Su legado ajedrecístico fue enorme.
Más tarde, las aldeas crecieron hasta convertirse en pueblos y ciudades.
La sociedad humana se formó con la propia aparición del hombre.
Las ciudades se convirtieron en ciudades-estado y en estados-nación.
A estas variables se les conoce con el nombre de factores geográficos.
Las conchas son de un calibre diferente en cada playa.
La península de Cabo Verde, donde se halla Dakar, es la costa volcánica.
Los roquedos hacen peligroso el baño.
Justiniano reconstruyó la ciudad, aunque en una escala ligeramente más pequeña.
La provincia fue anexionada al Imperio.
Abarcaban diferentes materias, siendo escasas las referidas a derecho privado.
Se sintetiza en plantas, pero no en animales superiores.
El enlace que une los dos monosacáridos es de tipo O-glucosídico.
La sacarosa puede contribuir a desarrollar el síndrome metabólico.
Es decir, una arquitectura con un conjunto de instrucciones reducidas.
El puntero de ventana mantiene la pista de cual ventana es la actualmente activa.
Una analogía puede ser creada comparando la ventana de registros con una rueda rotativa.
La arquitectura secular de la Rus de Kiev apenas ha sobrevivido.
Se piensa que los interiores ya estuvieron pintados con frescos, que ahora han desaparecido.
Sus pilares están muy espaciados, destacando la altura de los techos abovedados.
Su obra fue fuertemente influida por las experiencias infantiles tempranas.
Su obra es muy versátil: ficción y ensayo, entre otras.
Y ese fue el caso.
Llevó adelante un gobierno de desarrollo económico.
Favoreció a los campesinos y se enfrentó contra los obreros y mineros.
Particularmente elevado fue el número de víctimas durante su dictadura.
Cada malla de la escena está formada por polígonos, cada uno de un color.
Entre todas superan los cien mil hablantes.
Como cualquier otra herramienta, la reducción puede ser utilizada de manera moderada o extrema.
Es este último caso el que constituye la columna vertebral del reduccionismo radical.
La teselación resultante configura el modelo de superficie.
Nótese como se define el nodo por sí solo.
El tamaño del vector se ajusta normalmente cambiando el índice inicial y final.
En esa situación diremos que estamos ante un caso base de la recursividad.
Consecuentemente, tiene menor frecuencia que la luz visible y mayor que las microondas.
Los objetos más calientes se convierten en los más luminosos.
La luz utilizada en las fibras ópticas es generalmente de infrarrojos.
Este helecho se desarrolla en grietas húmedas de arenisca.
Suelen ser pruebas no invasivas.
Característicamente presentan una relación estable en el tiempo respecto al estímulo.
Gracias a los potenciales evocados se pueden estudiar diversos constructos.
Desde entonces permanecen juntos.
Uno frente a otro.
Primero empezaron las emisiones de ceniza seguidas por una serie de pequeñas erupciones.
Se dan casos esporádicos en los seres humanos.
Esta abertura se ajustaba a la cintura y la falda resultante tenía cuatro picos.
En tiempos pasados, las tales tenían que vestir como se les ordenaba.
Una manera de adaptar esta expresión antigua a la lengua actual de manera moderna.
En el Perú predomina el cristianismo, en su mayoría católicos.
En la ciudad de Lima se encuentran otros centros del Islam.
Con las migraciones llegaron otras prácticas religiosas al Perú.
Muy parecida funcionalmente al triodo, tiene tres rejillas en vez de una sola.
En los equipos receptores de radio suelen manejarse señales de muy variadas intensidades.
Live álbumes
El origen real es distinto de acuerdo a la función que cumplan.
Los núcleos sensitivos de segundo orden se encuentran en el tallo encefálico.
Dolly vivió siempre en el Instituto Roslin.
Allí fue cruzada con un macho Welsh Mountain para producir seis crías en total.
Sin embargo, Dolly vivió solo seis años y medio.
En la mitología griega, hay varias versiones sobre el origen de la Osa Menor.
En la actualidad puede estimarse este mito como superado, en la tradición historiográfica occidental.
Cabe señalar que este caso es menos exacto que el caso anterior.
Se resalta que solamente deben ser utilizados los valores adquiridos arriba.
El neocolonialismo es diferente al colonialismo, que se caracteriza por un control directo.
Las dos superpotencias financiaron los intereses independentistas y a los nuevos Estados.
Ese es el fundamento del orden económico mundial.
Es una planta herbácea acuática.
Los rizomas y semillas se comen tostadas o cocidas.
Se utilizan numerosos cultivares con diferentes pautas florales.
Basta con alejarse de la costa unos kilómetros para notar el calor.
El Modelismo Estático es básicamente de exhibición, tanto en colecciones personales como en museos.
No son juguetes, por lo tanto no están diseñados para su uso como tales.
El material más difundido en el modelismo naval es el plástico inyectado.
Esta dosis es muy baja para los virus y protozoos parásitos.
Los microbios tienen múltiples formas y tamaños.
Consecuentemente solo se pueden ver mediante microscopio.
Como consecuencia de ello fue despedido.
Cursó estudios de Historia en la Universidad de Oxford.
Fue miembro del grupo humorístico Monty Python.
El templo era el centro religioso, económico y político.
En Mesopotamia el pueblo semita que adquirió mayor relevancia fueron los acadios.
Los himnos son textos de alabanza a los dioses, reyes, ciudades o templos.
Sin embargo, existieron muchas otras referencias.
El relieve es muy montañoso y accidentado.
En las zonas montañosas hace más frío.
Los suelos del país son productivos en mayor y menor medida.
El clima de Mauritania se caracteriza por temperaturas extremas y lluvias escasas e irregulares.
Las clases serviles se dividen en esclavos y liberados.
No obstante, la esclavitud está prohibida y castigada con la cárcel.
Está considerado como pionero de la fotografía de retrato.
Se dice que tuvo un claro sentido práctico como profesional de la imagen.
Los lepidópteros son insectos terrestres y sólo ocasionalmente algunas larvas son acuáticas.
Esta "lengua enrollada" es flexible y muy sensible.
La mariposa adulta sale rompiendo el esqueleto externo de la crisálida.
Malawi es uno de los países del África subsahariana más densamente poblado.
El sur, a menor altitud, padece el clima más caluroso.
Se ignora hasta el momento la identidad y el paradero del infractor.
En este momento se realizaban las pruebas del nuevo sistema.
Entonces se solicitó la colaboración de varias instituciones.
Murió durante el bombardeo de Barcelona por la aviación italiana fascista.
Se mide en unidades inversas de sección eficaz por unidad de tiempo.
Está directamente relacionada con la magnitud absoluta del astro.
Podemos calcular una aproximación de la constante con pocos datos.
Por lo general comienza como un edema en tarso y tobillo.
Buscarán vaciar las cadenas ganglionares próximas a los grandes colectores.
Por lo general su colocación puede ser dificultosa, sobre todo para pacientes mayores.
Lo mismo sucede entre la Cirenaica y Egipto.
La mitad este de Libia es conocida como la Cirenaica.
El proyecto del Gran Río Artificial posee varias fases.
Sus cambios radicales de extensión tienen que ver con su poca profundidad.
Un grupo ataviado muy elegante y con máscaras de tez blanca y barbas rubias.
El otro grupo ataviado con trajes exóticos y caretas negras.
Estas formas kársticas pueden aparecer en asociación ocupando una superficie grande y accidentada.
El norte, montañoso, anuncia al Himalaya.
La parte norte está formada por rápidos y fuertes corrientes en las montañas.
El Mekong forma la frontera entre Laos y el estado de Shan.
Sin embargo, el proyecto finalizó a causa de la acción de los crackers.
Estos dos últimos edificios sobresalen respecto del resto de la ciudad.
Probablemente de ahí viene la etimología de su nombre Cam-Bridge o Puente-Cam.
El Canal de Oxford conecta con el río Támesis en Oxford.
Continental Airlines es la primera compañía que utiliza esta tecnología en sus aviones.
La clase turista estaba disponible en todos los vuelos internacionales.
Ambas partes llegaron a un acuerdo de caballeros finalmente.
Tienen un funcionamiento similar a los antiguos colegios mayores.
En esta acción, la Cámara de Representantes no censuró al ministro.
Luego ocurre una interpelación contra el Ministro de Recursos Naturales, Eduardo Ortega Gómez.
Esta fue la única vez que se lo operó en Guayaquil.
Se la menciona por nombre en el canon reducido de Marción.
Además existe una clara correlación y estilo con los otros escritos de Pablo.
Estos no serán condenados por la ley si se dejan llevar por el Espíritu.
Pues bien, como Hijo de Dios, tenía por esencia todos los atributos divinos.
Pero no lo hizo así.
Su humillación culminó en la obediencia a la muerte de cruz.
En la actualidad, su autoría está en debate.
La doctrina de estos predicadores puede reconstruirse a partir de la propia epístola.
En todo caso, debió ser compuesta poco antes de la Epístola a los Efesios.
El actual propietario de Mirabilis es Time Warner.
Ambos nombres declaran la doble funcionalidad del dios.
Según los romanos, este dios aseguraba buenos finales.
En el Sistema Internacional de Unidades equivale al prefijo giga.
Es ampliamente conocido por las demostraciones públicas de problemas de seguridad.
El dinero se devolvió al día siguiente ante la prensa.
Había sido asesinado a golpes de hacha.
Wilson tenía cáncer y Reilly fue uno de los últimos en verlo con vida.
Las producciones de arroz y pera han continuado hasta hoy.
Actualmente ya no está en desarrollo.
Los ricos vivían en una casa unifamiliar que se llamaba "domus".
Esto fue un golpe mortal para una civilización urbana como la romana.
Además de la herencia griega, la ciudad romana desarrolla su propia morfología.
El sistema revisado definió cinco clases.
El router divide el paquete en fragmentos.
Será entonces cuando puede pasar sus datos a la pila para su posterior proceso.
Son compuestos que contienen un ciclo saturado.
Es decir, el grupo carbonilo H-C=O está unido a un solo radical orgánico.
Además, se indica con un número, colocado delante, la posición que ocupan.
La cadena de carbonos se encuentra cerrada en forma de anillo.
Conformación del ciclohexano
Dentro del desarrollo embrionario, el sistema nervioso es el primero que comienza a diferenciarse.
El humedal además cumple una función de evacuación de aguas lluvias.
Generalmente son estos sectores los más afectados por inundaciones.
Los antiguos partidos se transforman en delegaciones.
Los vientos alisios —llegados del norte europeo— traen aire fresco y húmedo.
En este último está enclavada la playa del mismo nombre.
El vehículo cuenta con dos plantas, una inferior cerrada y la superior abierta.
Está separada de Asia por los estrechos de Dardanelos y del Bósforo.
Bosques de coníferas y caducifolias.
La vertiente meridional es mucho más abrupta que la del norte.
Una vez finalizada la guerra, el "Huáscar" sufrió varias modificaciones.
El mando de la nave fue tomado por el capitán de corbeta Germán Astete.
La segunda cubierta fue renovada y se cambiaron tablones en la cubierta principal.
Ante este hecho, escoger al nuevo Inca se hacía difícil.
Esta solicitud fue aceptada por Huáscar.
Atahualpa aceptó.
Y entre las artes marciales tradicionales modernas o gendai budo.
Pero aún existen varios que sobreviven hasta el día de hoy.
Cabe señalar que cada estilo tiene características propias al entrenamiento.
Los grupos que representan se ven claramente en la biografía de cada uno.
La partitura original de "Nosferatu" fue realizada por Hans Erdmann.
Klaus Kinski ocupó el papel principal, acompañado de Isabelle Adjani y Bruno Ganz.
Su intención era producir películas con temática de ocultismo y sobrenaturales.
Su madre era patinadora profesional y su padre oficial del Almirantazgo.
Fue hijo único.
Fue miembro honorario de la Sociedad Nacional Laica, sociedad británica que promueve el laicismo.
Todos los pisos restantes estaban libres para oficinas de planta abierta.
Los desacuerdos con la ciudad se centraron en los asuntos relacionados con los impuestos.
Una red de vigas-puente ligeras y vigas principales servían de apoyo para los pisos.
Philip Glass es nieto de inmigrantes judíos originarios de Lituania.
Trabaja habitualmente con el Philip Glass Ensemble.
Nació y creció en Baltimore y de niño estudió flauta en el conservatorio Peabody.
Se puede transformar a muy diferentes escalas.
Además, no hay necesidad de importar combustibles de otros países.
Como las plantas hidráulicas no queman combustibles, no producen directamente dióxido de carbono.
Desde el vientre de la madre se puede decir que uno está vivo.
La respuesta de Voltaire sería justamente celebrada: su novela corta "Cándido o el optimismo".
En su modelo político, Rousseau atribuye al pueblo la función de soberano.
Hoy en día emblema Cultural a nivel Nacional.
Se han propuesto iniciativas para generar un nuevo organismo con un rol similar.
Sus últimos discos son extraordinariamente diferentes a los tres primeros.
Como se puede integrar inmediatamente.
Su escuela de arquitectura figura entre las mejores del mundo.
Aproximadamente la mitad de los estudiantes de Oxford vienen de escuelas públicas.
El cuerpo ejecutivo de la universidad es el Consejo Universitario.
Alguien lanza una bola cada segundo a un hombre.
Se asume que las bolas viajan con velocidad constante.
Si el lanzador está parado, el hombre va a recibir una bola cada segundo.
Dafoe fue nominado al Oscar por Mejor Actor de Reparto por encarnar a Schreck.
Tales cosas son inverosímiles.
El basalto es de color oscuro y rico en hierro y magnesio.
Comparado con otras rocas ígneas el basalto tiene un bajo contenido en sílice.
Hoy en día se utilizan fibras artificiales de basalto para reforzar estructuras de hormigón.
China del Norte y China del Sur se encontraban en continentes independientes.
Inmediatamente, Proto-Laurasia se partió en varios segmentos para crear Laurentia, Siberia y Báltica.
Este fue el primer paso de la formación de Pangea.
A veces se incluye la meteorización biológica como un tercer tipo.
Las rocas no cambian sus características químicas pero sí las físicas.
La composición de un suelo varía con la profundidad.
El gneis se utiliza en construcción de peldaños, adoquines, mampostería, entre otros
Los granitos se emplazan preferentemente siguiendo fracturas y fallas preexistentes en la corteza terrestre.
La plagioclasa se altera transformándose en caolín.
El color de granito más abundante por naturaleza es el gris.
Algunos nucleidos son inherentemente inestables.
Otra posibilidad es la fisión espontánea en dos o más nucleidos.
En cambio, son una consecuencia de la radiación de fondo en ciertos minerales.
Cuando un acantilado costero de forma tabular alcanza grandes dimensiones se le denomina farallón.
La cuarcita carece de foliación.
Tiene una meteorización lenta y produce suelos inusualmente delgados y magros.
Otros usos son como rocas ornamentales en la construcción y en esculturas.
En las lutitas negras el color se debe a existencia de materia orgánica.
Su contenido mineralógico está conformado por minerales arcillosos, cuarzo, feldespato y micas.
Pueden ser rocas madre de petróleo y de gas natural.
En los bordes de las placas se concentra actividad sísmica, volcánica y tectónica.
Esto da lugar a la formación de grandes cadenas montañosas y cuencas sedimentarias.
Hay dos clases de corteza: la oceánica y la continental.
El glaciar de circo es un glaciar de montaña.
Aunque los futuros esposos no se conocían, se enamoraron al verse.
Era la mayor flota en misión de paz montada hasta entonces en Castilla.
Desde ese momento, los episodios depresivos se sucedieron cada vez con más intensidad.
El radio de Schwarzschild es proporcional a la masa del objeto.
Dicho manga siguió en curso hasta su muerte.
Antes de partir, Usui había asegurado a sus familiares que regresaría ese mismo día.
La noticia de la desaparición de Usui se expandió rápidamente cuando los excursionistas regresaron.
Se encuentran con frecuencia dos versiones de la esvástica nazi.
Todavía aparece en muchas medallas finlandesas, disimulada visualmente.
La esvástica está dibujada con pintura de carbón en la cerámica.
Su nivel de desarrollo económico y social era posiblemente el más avanzado del mundo.
Su lema es "Dios, Patria y Familia".
Flores Medina y devino en partido abiertamente fascista.
Con su edición en cuarto, la obra lograría una difusión masiva.
De esta manera, expone la ideología laicista, pragmática, materialista y burguesa de la Ilustración.
Así, el artículo sobre la "capucha" es la ocasión para ridiculizar a los monjes.
Estas posturas radicales corrientemente se vinculan con prácticas antidemocráticas.
En ese contexto aparecieron movimientos contrarrevolucionarios de ultraderecha, especialmente en Francia e Italia.
Las razones de estas diferencias son históricas y geográficas.
Desde entonces se lo conoce con su nombre.
Existen diversas razones para que una empresa decida invertir en otro país.
Además, una economía protegida ofrecía un atractivo mercado cautivo.
Durante su danza, se levantaba la falda y mostraba los pechos.
Este le contestó que había una nueva Megami.
El gran santuario de Ise se ha creado para Amaterasu.
Aston, William George, tr.
Ambos libros lo describen como un antecesor del linaje imperial.
Desde muy joven mostró una actitud fría y agresiva, pero con gran potencial.
Pusieron a los niños en un bote y los embarcaron al mar.
Es suficiente con decir, que ambos dioses se declararon vencedores.
Esta espada sería la protagonista en muchos otros cuentos posteriores.
Se define en función de la luminosidad de las estrellas.
Esto asustó a la diosa Amaterasu que se escondió en una cueva, Ame-no-Iwa-ya-do.
Para intentar sacarla de su escondrijo, los dioses se reunieron y realizaron distintos rituales.
De esta manera volvió la luz al mundo.
Izanami falla, pero promete matar a mil personas cada día.
Izanagi replica que mil quinientas personas nacerán.
Posteriormente el campeonato del mundo fue dividido en dos categorías: profesionales y amateur.
Sus padres habían emigrado de Rusia poco antes de nacer ella.
Esto de las aguas oscuras "explicaría" más tarde su muerte.
Ya que tenía una bonita voz, inicialmente fue ella quien cantó todas sus canciones.
Airbus tiene varias líneas de ensamblaje para sus diferentes modelos.
Airbus tiene empresas subsidiarias en los Estados Unidos, Japón y la India.
Todos consideramos un reto lo que están haciendo las empresas de Internet.
En realidad, cada persona presenta una variación propia de función luminosa.
Clásicos y modernos".
Unamuno dejó varios textos autobiográficos sobre su juventud, pero pocos sobre su edad madura.
El espíritu de los pueblos se recupera con la palabra.
Luis Robles Díaz Infante.
Además existen programas de fomento para la vivienda.
Brindó enseñanza musical durante toda su vida gratis a este pueblo.
Suele afectar a un área determinada del esqueleto.
Cuenta además con vasos sanguíneos y nervios que irrigan e inervan su estructura.
Se entiende por fractura una solución de continuidad en algún punto del hueso.
Tiene su sede en la ciudad de Lima.
Igualmente tiene como función la promoción de las exportaciones que realiza este país.
Ciencia, tecnología e innovación.
Acceso equitativo a una educación integral de calidad.
Conservación y aprovechamiento sostenible de los recursos naturales.
Tiene su sede en la ciudad de Lima.
En su lugar se contrató a Gerardo Martino.
En los últimos tiempos el club se ha significado por sus gestos solidarios.
Existen dos versiones sobre los orígenes del escudo del club.
Al respecto, existe una diferencia histórica entre ambos países.
A Chile la noticia llegó a Valparaíso por el cable submarino.
En respuesta, Carmela Carvajal le escribió una carta agradeciendo este gesto.
Un marinero salió a cubierta y lo mató.
Es dependiente del Ministerio de Comercio Exterior y Turismo del Perú.
La votación fue pública.
Sólo una de ellas se mantiene actualmente en pie.
La cultura helenística consideraba tal cifra como el número perfecto.
Es dependiente del Ministerio de Comercio Exterior y Turismo del Perú.
La resolución afecta a la nitidez de la imagen.
Los primeros televisores usaban tubos al vacío y luego transistores.
Cuanto mayor es la resolución de una pantalla, mayor es su nitidez.
Los electrones entran al dispositivo por el cátodo y salen por el ánodo.
El cátodo siempre es el electrodo positivo.
La celda puede ser descargada pero no recargada.
Se usa en aleaciones con wolframio en filamentos y en electrodos.
A temperaturas altas puede reaccionar con oxígeno, nitrógeno, carbono, boro, azufre y silicio.
El enlace comienza en el ancla origen y apunta al ancla destino.
El enlace de destino más utilizado en la World Wide Web.
El grupo fue el referente para todas las bandas de bluegrass que les siguieron.
Rodgers escribió y cantó canciones basadas en baladas tradicionales e influencias musicales de sur.
Desarrollaron una larga carrera musical.
En realidad no fue una sucesión de un organismo internacional por otro.
Los años treinta marcaron su fracaso definitivo.
Para ello se podrían aplicar automáticamente sanciones militares.
En los últimos años destacó asimismo por la escritura.
Su cuarteto es una muestra de la peregrinación y el vacío modernos.
Su mundo en parte es una reflexión a partir de su vida.
Este último viaje dura aproximadamente una hora y cuarto.
La casa es Monumento nacional.
Junto a la iglesia se encuentra la casa parroquial.
La explotación del metal rojo se mantuvo como una pequeña industria durante la colonia.
Chile tenía en esos años una participación reducida en la gran minería del cobre.
Esta filial tiene como objetivo el tratamiento de productos con altas impurezas.
Las líneas de transmisión largas afectarán áreas más grandes y causarán impactos más significativos.
Las líneas de transmisión pueden tener pocos, o cientos de kilómetros de longitud.
Estas actividades, más la presencia física de la línea misma, pueden causar impactos ambientales.
Todos los países, Estados Unidos y Haití inclusive rompieron relaciones diplomáticas con República Dominicana.
La votación se produjo con el voto en contra de Cuba.
El signo está por algo, su objeto.
William James reconoció a Charles Peirce como fundador del pragmatismo.
Cada vez más, ha llegado a ser objeto de abundantes elogios.
Las comunas se dividen en "barrios" y en áreas institucionales.
El fútbol es uno de los deportes más populares en la ciudad.
Entonces hay más lluvia o más sequía.
El proceso de cálculo se muestra en el diagrama adjunto.
La losa fantasma es de profundidad para representar el torso humano.
Sin embargo, este no es el caso.
El curio no existe en el ambiente terrestre, pero puede producirse en forma artificial.
El idioma oficial está ligado fuertemente a la definición de Estado-nación.
En las proteínas al grupo amida se le llama enlace peptídico.
Esto reduce la reactividad.
Además, se requieren altas temperaturas.
Una diplomacia para el desarrollo económico y social con equidad.
Una estructura internacional donde haya menos desigualdad entre naciones y al interior de estas.
Posteriormente se extiende su uso por todo el mundo.
Con mucha diferencia, los láseres más abundantes en el mundo son los de semiconductor.
Un láser típico consta de tres elementos básicos de operación.
Esto indica que contienen fuentes de partículas de alta energía.
Este proceso excita los átomos y genera nuevas partículas.
Por lo tanto, no son motivo de explicación del origen de esta radiación.
Ollantaytambo trata de un típico ejemplo de la extraordinaria planificación urbana de los incas.
Debido a su ubicación entre dos vertientes por las noches corre un viento moderado.
Algunas casas de tipo colonial están construidas sobre hermosos muros incaicos pulidos con finura.
Los restos de los tambos muestran una gran variedad de estilos arquitectónicos.
Finalmente, algunos tambos solo contienen arquitectura de estilo inca.
Por ejemplo, "huacas" o piedras sagradas aparecen en la historia de la creación.
Los grandes aeropuertos, donde la demanda es muy elevada, disponen de varias pistas.
Al tener vientos frontales, los aviones requieren menos velocidad relativa para poder volar.
El motivo es que deben poder utilizarse ambas pistas simultáneamente.
Hombre y cosmos interactúan y están ordenados conforme al plan divino.
De esta manera continuó su educación monástica rudimentaria dirigida por Judith.
Tal fue su reconocimiento, que llegó a ser conocida como la "Sibila del Rin".
El neón se encuentra usualmente en forma de gas.
Además, se sabe que el neón forma un hidrato inestable.
Pero puede romperse fácilmente si el lípido se encuentra en un medio básico.
Se estima que actualmente en el mundo hay aproximadamente un millón de neopaganos.
Por último, otras son tradiciones únicas y personales para el individuo.
En los rituales se utilizan piedras, cristales, agua, sales, flores y símbolos.
La película fue filmada en cuatro cementerios londinenses.
Conectada a esta legitimidad científica está el creciente dominio de las máquinas de información.
Esto explica el sentimiento de ansiedad.
Con el inicio de la Segunda Guerra Mundial, Lyotard interrumpió sus estudios.
Es dramaturgo y novelista.
La concesión del premio Nobel le dio fama mundial.
Su obra refleja influencias del modernismo y el teatro del absurdo.
Además, poseía una escuela, dos ermitas y una iglesia parroquial.
Asimismo, la Virgen tiene en la mano izquierda una flor.
En marzo del mismo año la pareja viajó a Buenos Aires, su nueva residencia.
Onetti decide instalarse definitivamente en la capital española, donde residirá durante casi veinte años.
La primera nace en su admiración por la obra de William Faulkner.
Entre estos establecimientos se hallaban la panadería, la herrería, la taberna y el molino.
Lynch podría considerarse el arquetipo del muchacho estadounidense de clase media.
Crispin Glover: "Wild at Heart" y "Hotel Room".
Esta colaboración se prolongaría a lo largo de once proyectos.
Este fue el primer vuelo de un avión por el espacio.
Los aviones empezaron a sustituir la madera por el metal de manera generalizada.
Tan sólo quedan algunos testimonios y un tardío reconocimiento.
Más tarde continuó actuando en los montajes teatrales de su universidad.
Uno de sus trabajos fue el de ayudante de producción en una compañía cinematográfica.
Vive solitario en los parajes oscuros e inhóspitos del monte o en la sabana.
Representa la desesperanza y el infortunio.
Eventualmente, puede reemplazarse los caramelos por tiras de coco fresco pelado.
Se quedó tres años allí.
Estuvo casado con la actriz, guionista y directora Margarethe von Trotta.
Este es el "Principio de Excepción" en el campo de la Administración de Empresas.
Su administración fue muy exitosa.
Hizo grandes contribuciones a los diferentes niveles administrativos.
Sus padres fueron Edwin y Mary Louisa Emerson.
Estos resultados eran suficientes para expandir el uso de la máquina a otros servicios.
Los inicios de la industrialización europea hay que buscarlos en la Edad Moderna.
Proletariado urbano.
Esto ocurrió como resultado de varios factores.
El proceso demográfico de Estados Unidos tuvo tres rasgos esenciales que lo caracterizaron.
Todos estos descubrimientos acabaron por conformar un nuevo sistema tecnológico.
En tres o más dimensiones la fórmula anterior se generaliza trivialmente.
Leibniz los comparaba con los matemáticos que aplicaban sus principios como fórmulas algebraicas.
Constituyen el "Corpus iuris civilis".
Los casos tratados eran bastante variados, pero la mayoría derivaban de asuntos comerciales.
Para Bolivia significó el cierre de su salida natural al Pacífico.
Bolognesi descalificó a Elmore como parlamentario.
Se ordenó una segunda oleada sobre las posiciones peruanas.
Con esto se manifestaba una vez más la indiscutible fuerza política de Calles.
Pasado el periodo estipulado las elecciones volvieron a causar efervescencia.
El Partido Nacional Revolucionario nombró a Pascual Ortiz Rubio como candidato a la presidencia.
Sus películas, documentales y vídeo-instalaciones guardan un carácter realista y social.
Su obra ha tenido un marcado carácter realista y social.
Varda fue pionera en la apertura de la dirección cinematográfica a las mujeres.
Emin es tal vez la segunda en notoriedad tras el mediático Damien Hirst.
Se tituló "Mi mayor retrospectiva" y fue típicamente autobiográfica.
Vendían obras de ambas, incluyendo camisetas y ceniceros con la imagen de Damien Hirst.
Es profesor en Universidad de Silesia en Katowice, Polonia.
Mantuvo conversaciones con funcionarios; sin embargo, nunca se puso a actuar como colaborador secreto.
Las redes simbólicas son nuestra realidad social.
Lo real no tiene existencia positiva; solo existe como obstruido.
Lo simbólico se inaugura con la adquisición del lenguaje; es mutuamente relacional.
Se trata de un festejo secular, aunque algunos consideran que posee un trasfondo religioso.
Aunque en algunos lugares, como Inglaterra, la fiesta original ha arraigado de nuevo.
Satanás accedió y Jack se vio libre de su amenaza.
Kubo junto a su amigo Tanaka, deciden crear una empresa.
La palabra "batata" tiene origen taíno.
Se prepara en forma de fritura y cocida.
Le perjudica el exceso de nitrógeno y es vulnerable a diversas plagas.
Sin embargo, sus cambios no son iguales.
Tanto el won del Sur como del Norte sustituyeron al yen a la par.
Se cree que su consumo es anterior al comienzo de la agricultura.
Desde Turquía se introdujo en la totalidad de la península balcánica.
La vida comercial del yogur estando en refrigeración es de tres semanas.
Los críticos y los músicos aún reconocen su trabajo y estilo.
Ann de Nueva York.
Buckley tocó con el guitarrista experimental Gary Lucas y su banda Gods and Monsters.
El gobierno de la provincia de Murcia lo ejercía la Diputación Provincial de Murcia.
No había cambios en el comportamiento real, simplemente era una sintaxis alternativa.
En esta circunstancia, es seguro ignorar el aviso ya que el reenvío fue implementando.
Esto llevó a que otras compañías desarrollaran esas librerías bajo licencias de código abierto.
Tiene la ventaja de que no requiere utilizar otros símbolos diferentes de los dígitos.
Esta característica hace que la conversión a binario o viceversa sea bastante simple.
Para impugnar una sentencia se utilizan los recursos procesales.
En esos casos lo correcto es referirse a las mismas como "resolución judicial".
La fijación de este plazo varía según el procedimiento de que se trate.
La cinta tuvo como protagonistas a Kevin Bacon y Colin Firth.
Furiosa, seduce a otro amante ocasional que le provee de piel para escribir.
Es el Libro de la muerte.
Busca la palabra justa con un estilo elegante que no excluye una expresión vigorosa.
Por otra parte, se le atribuyeron numerosos amantes.
Desde entonces ha experimentado una serie de cambios en varios sentidos.
La función de las primeras "películas" era mayormente documental, con el agregado del movimiento.
Según Max Wertheimer hay varios efectos que pueden producir apariencia de movimiento.
Para complementar la voz tinerfeña es preciso apuntar al verbo "aba"="no haber, no existir".
Bordura de gules, con cuatro manzanas de oro.
En su fauna las especies más importantes del Parque son los invertebrados.
Puerto de la Cruz fue el lugar donde comenzó el turismo en Canarias.
Fue además el primer centro turístico español de ámbito europeo.
Éste proveía a las Islas de artículos de manufactura extranjera.
Los Realejos cuenta con cuatro zonas de esparcimiento en la naturaleza.
Hoy en día es conocida como Parroquia Matriz del Apóstol Santiago.
Entre la Parroquia del Apóstol Santiago, la Parroquia de Ntra.
Está proyectada un sistema de tren ligero, Metro Riel.
La feria se celebraba en noviembre, en honor al cumpleaños del general Ubico.
Cuatro volcanes son visibles desde la ciudad, dos de ellos activos.
La moneda del país se llama quetzal en honor al ave.
Este establece a la marimba como símbolo patrio.
Este emblema fue creado por Decreto No.
El relieve se caracteriza por ser montañoso y con mesetas de caliza.
Ambos causaron gran daño, principalmente en forma de inundaciones.
El borde sur de la placa norteamericana está formado por el llamado bloque maya.
Vamos a comenzar observando el cambio que presentaron las exportaciones en Guatemala.
En este apartado por tanto queremos analizar estos cambios para la economía guatemalteca.
Y en el caso de Guatemala no fue diferente.
La mayoría de la población guatemalteca es rural, aunque la urbanización se acelera.
El idioma oficial es el español.
La siguiente estadística muestra las diferentes razones del crecimiento de la población nacional.
El molibdeno es un metal de transición.
Para eliminarlo completamente desde la solución, es precipitado con sulfuro de hidrógeno.
Hace que los altos niveles de sulfito y ácido úrico, y el daño neurológico.
Estas tres leyes surgen únicamente como medida de protección para los seres humanos.
Sin embargo, es lícito preguntar: ¿Es posible que un robot viole alguna persona?
Un robot va a actuar siempre bajo los imperativos de sus tres leyes.
Empezó actuando a los ocho años de edad junto a su hermano Ricky.
En el lado opuesto se encuentra el Valle de Güímar.
Nació en Cambridge, Reino Unido.
Es hija de madre judía alemana y padre británico.
Tuvo una hermana, la actriz Rona Newton-John, la cual falleció de cáncer.
Así, el grupo Mondadori controla actualmente un tercio del sector editorial en Italia.
El revuelo levantado por la ley Alfano es un notable ejemplo.
El primer ministro ya había adelantado que renunciaría tras ser aprobado este texto.
Su sucesora en el cargo es Ana Cano.
En sentido lato o extenso designa el universo en su conjunto.
En otros, puede tener un específico significado ontológico.
La cuestión sobre lo que es el mundo aún no ha sido resuelta.
Por su papel en "¿Conoces a Joe Black?
Vivió en el hospital durante los dos años de residencia.
Abuelas de Plaza de Mayo atribuye su renuncia a ese episodio.
Los antígenos del sistema Rh son de naturaleza proteica.
Los donantes de sangre y los receptores deben tener grupos compatibles.
Además, hay variaciones en la distribución en las distintas subpoblaciones humanas.
Fue objeto de estudio en Estados Unidos, Alemania y Japón.
El segundo dibujaba un amplio programa de reformas sociales.
Las mujeres obedecen como los hombres a esta Ley rigurosa.
En aquel tiempo se produciría el gran terremoto de Tokio.
Declinó su producción literaria.
Ese mismo año, muere su maestro Natsume.
El doctor Cristóbal de Ojeda fue quien curó las heridas al tlatoani.
El hecho se vio precipitado por presiones oficiales.
Al siguiente día el entonces gobernador Baltazar R. Leyva Mancilla avaló el hecho.
Orígenes enseñó el cristianismo a paganos y cristianos.
Entre ellas destaca el tratado contra el filósofo pagano Celso.
Además, ambos autores se han inspirado a menudo en las obras de Orígenes.
Estos primeros cristianos se llaman a sí mismos "Nazarenos" o "los del Camino".
Y así estaremos siempre con el Señor.
Creían en esos momentos que la segunda venida de Cristo era inminente.
Legalizó las comunidades indígenas.
Los revoltosos le pidieron que firmara su renuncia.
Posteriormente, Leguía enviudó y no se volvió a casar.
Extensiones importantes, tales como desiertos, se caracterizan por la falta de agua dulce.
Existen diferentes causas para la aparente disminución del agua potable disponible.
Sin embargo, otras personas encontraban nuevas interpretaciones para el título.
Ante esta situación, Kubrick forzó a Warner Bros.
Con un vehículo que acaban de robar llegan hasta las afueras de una aldea.
Por lo demás, la ciudad estaba poblada de familias de escasos recursos.
Trabajó en impresión, encuadernación y en compra y venta de libros.
Es un capítulo que falta aquí.
Este nombre le fue dado por haber sido plaza militar fortificada.
El volcán de Fuego esta actualmente en actividad.
Dentro del mismo territorio está la calurosa sabana tropical húmeda.
En sus inicios, este grupo solo estaba compuesto por socios germanos.
Julio Justin fue el primer director.
El cacique se bautizó con el nombre de Juan.
Está administrado por la Universidad del Valle de Guatemala.
Es único e indivisible, esencialmente profesional, apolítico, obediente y no deliberante.
Está integrado por Fuerzas de Tierra, Aire y Mar.
Su organización es jerárquica y se basa en los principios de disciplina y obediencia.
Guatemala ha reclamado por mucho tiempo una gran porción de Belice.
Continuaron esto con un acuerdo de abrir discusiones significativas sobre la disputa.
En el territorio del país están presentes varias ramas de la Iglesia ortodoxa.
República Dominicana.
Morazán se apoderó fácilmente de la capital, ya que Carrera fingió una retirada.
Otros botánicos dudan hoy de esta distinción.
Comienza la epístola con una extensa salutación.
Expone la doctrina del matrimonio.
Es una lectura de referencia en la celebración del matrimonio cristiano.
La Rama Ejecutiva está representada y dirigida por el Gobernador.
Sobre el origen de este cóctel existe una controversia entre los expertos.
En cuanto a la calidad de su preparación existen variadas opiniones.
Las obras descritas como ecchi no muestran relaciones sexuales o genitales.
Pero, la temática sexual se insinúa, dejando el resto a la imaginación del espectador.
El "ecchi" siempre dejará el resto a la imaginación del espectador.
En la actualidad, además, participa en organismos internacionales como las Naciones Unidas.
La Curia Romana es el conjunto de órganos de gobierno de la Santa Sede.
A lo largo de la historia, los papas han tenido poder sobre distintos territorios.
La orientación vocacional está disponible para los estudiantes en los niveles secundarios y terciarios.
Sin embargo, existen una gran desigualdad en el presupuesto educativo.
Incluso, los matemáticos chinos fueron los primeros en utilizar números negativos.
Estas grabaciones son reconocidas como una de las cumbres de la interpretación sinfónica registradas.
Estos fueron posteriormente legados a la Biblioteca Nacional de Viena.
Además de sus sinfonías, Bruckner escribió misas, motetes, y otras obras corales sacras.
Es un mangaka.
Actualmente está casado con Naoko Takeuchi, autora del Manga "Sailor Moon".
Todas sus obras han sido publicadas en la revista Weekly Shonen Jump.
Nació en Eagle Rock, una población cercana a Los Ángeles.
Siento un dolor en mi estómago y me dan ganas de llorar".
Actualmente es reconocida por su actuación como Victoria Grayson en la serie estadounidense "Revenge".
Indican que la cadena polipeptídica ya ha terminado.
El complejo ribosomal posee dos sitios de unión o centros.
Se produce la translocación ribosomal.
Los valores que verifican la desigualdad son sus soluciones.
Nota: estas clasificaciones no son mutuamente excluyentes, como se muestra en el último ejemplo.
La Sierra Nevada de Santa Marta es la estructura montañosa más alta de Colombia.
De su subsuelo se explotan petróleo, esmeraldas, sal y otras riquezas minerales.
La tensión de salida es igual a la de entrada.
Nota:los diodos en posición directa conducen altas corrientes,en posición inversa alta tensiones.
La tensión de salida es igual a la de entrada pero de signo contrario.
La eyaculación es la expulsión de esperma, por lo general acompañada del orgasmo.
Para muchos hombres, el primer chorro sucede durante la segunda contracción.
Una de ellas es la consecuencia natural de la otra.
Los billetes fueron impresos por la Hamilton Bank Note Company.
En la actualidad MacDowell mantiene todavía una relación profesional con esta firma.
Al año siguiente solo obtuvo un papel menor en "St.
Ambos filmes le valieron una nominación a los Globos de Oro.
Los católicos popularizaron el uso de la bendición como respuesta al estornudo.
Este movimiento ayudaría a expulsar las sustancias irritantes del aparato respiratorio.
Entre los paganos de Flandes un estornudo significaba un presagio.
Diosa del nacimiento, su lugar de culto se centró en la ciudad de Ur.
Alternativamente figura como progenitora de la tierra Ki, y del cielo An.
Su madre murió cuando tenía sólo siete meses de edad.
A partir de entonces intervino en varias películas.
La Metro no le renovó el contrato considerando su elevado sueldo.
Su símbolo es Cr.
Absorción intestinal.
Si la exposición es respiratoria se produce una marcada irritación en el tracto respiratorio.
Estos números siguen mostrando una tendencia ascendente.
Sin embargo, se recomienda fuertemente al visitante comprar el Catálogo del Comic Market.
La entrada al Comiket es gratuita.
Estudió en la prestigiosa escuela de interpretación Actor's Studio de Nueva York.
Terminada su formación comenzó a trabajar en películas de televisión y en el teatro.
En Asia se puede ver un empleo similar a la espada.
Se llegaron a desarrollar diseños intrincados, que eran considerados la marca del maestro herrero.
Las espadas de un solo filo se popularizaron en Asia.
Todos los animales representados en las encuestas se encuentran en las diferentes provincias andaluzas.
Además, los datos, particiones o sistemas operativos del disco duro no se pierden.
No faltaron tampoco las intrigas de ciertos grupos en la misma Roma.
La Orden es identificada con un incondicional apoyo hacia la autoridad del papa.
La promulgación del decreto del concilio sobre libertad religiosa reivindica al padre Murray.
Seinfeld fue despedido abruptamente del programa debido a diferencias creativas.
El libro fue ilustrado por James Bennett.
Louis-Dreyfus continuó diciendo que, de hecho, no está maldita.
Tienen dos hijos, Gabriel y Noah.
Tiene una media hermana, Karen Van Horne, y un medio hermano, Michael Greenspan.
Está programado para dirigir el próximo renacimiento de "Damn Yankees" en Reprise.
Se inspira en los mecanismos de la Evolución biológica.
Su principal objetivo era el de optimizar parámetros.
Unas soluciones serán mejores, otras peores.
Arquette consiguió papeles en Hollywood, en los que interpretaba a jóvenes con problemas.
Unos años más tarde comenzó a interpretar papeles más maduros.
En esos años los padres de Rosanna se divorciaron.
Además, le granjeó a su padre su único Óscar como actor.
La película se centra en la ambición de unos aventureros en busca de oro.
Gracias a esta película, ganó sus únicos Oscars por mejor director y guion adaptado.
Ganadora de un Óscar, cuatro Globos de Oro, dos Emmy y un Bafta.
Inicialmente la boda se mantuvo en secreto.
La versión reciente de Rob Marshall se ciñe fielmente al musical.
Su moda y su mediana están bien definidas y son ambas iguales a x.
La distribución de Cauchy es una función de distribución infinitamente divisible.
Sea "X" una variable aleatoria con una distribución Cauchy.
No todas las variables aleatorias tienen un valor esperado.
Por ejemplo, la distribución de Cauchy no lo tiene.
Si una variable aleatoria no tiene media el momento central es indefinido.
La iglesia de St.
En China, el sistema habitual es el de fusilamiento.
El homicidio es un sacrilegio porque el hombre es un animal sagrado.
La pena capital atenta contra el perdón y la misericordia recomendados por Jesús.
O bien, desde la filosofía, como 'el que ha recorrido el camino'.
Como último recurso, el indefinido.
Un ejemplo es la entrevista, el debate y la tertulia.
El resto de signos son casi innecesarios en su totalidad.
En teoría cualquier figura musical puede llevar puntillo, al igual que cualquier silencio.
Este signo se utiliza con menos frecuencia que el puntillo sencillo.
La primera nota lleva un doble puntillo.
Se considera que el silencio es una nota que no se ejecuta.
El silencio no se puede prolongar mediante el uso de ligaduras.
Generalmente se representa en el mismo tamaño que los números de compás.
Las últimas tecnologías se anuncian como inmunes al "latch-up".
Un transistor, para que pueda funcionar, necesita tensión de polarización.
Históricamente, este problema se ha resuelto mediante protecciones en las entradas del circuito.
Su economía era agrícola y comercial.
Las razones de la alianza eran liberarse del yugo mexica.
Los hombres usaban solo un taparrabos y penachos.
Es una de las zonas más atractivas de la Comunidad Valenciana.
El Museo Arqueológico Municipal de Enguera conserva tres colecciones temáticas.
Ayuntamiento de Enguera".
Estas zonas no presentan conductos y constituyen una zona amorfa.
En la metafase se dividen en dos.
Lo que hubieran sido sus posteriores composiciones es sólo conjetura.
La primera fue "Variaciones sobre un tema de Don Giovanni" Op.
Por ello encontró cierta oposición entre los músicos más conservadores.
A instancia de Marie se doctoró en ciencias.
Durante su doctorado y los años siguientes se dedicó a investigar alrededor del magnetismo.
El primer paso era la elección del tema de su tesis.
Durante la Primera Guerra Mundial creó los primeros centros radiológicos para uso militar.
El Estado lo necesita.
La palabra libra viene de la palabra latina "libra", una unidad romana de peso.
Entre los periódicos locales destaca "La Tribuna de Toledo".
El alcázar, casi completamente destruido en el asedio, fue reconstruido en su totalidad posteriormente.
La ciudad desarrolló una importante industria del hierro que la llevó a acuñar moneda.
La combinación del hidrógeno con el oxígeno deja como único residuo vapor de agua.
Comenzó con su actividad industrial en la planta de la Zona Franca de Barcelona.
Algunos quedaban como ediciones limitadas, y otras como ejemplares únicos o prototipos.
Los acuerdos evolucionaron a medida que el país avanza de la autarquía al desarrollismo.
Es decir, el tiempo.
Una de sus características es que tiene cinco dedos.
Pero el pentagrama continuó su existencia en la filosofía platónica.
La Galaxia de Bode tiene la forma de una doble espiral logarítmica.
En algunas religiones el siete es un número sagrado al igual que el ocho.
El siete representa lo bueno y el ocho lo malo.
Los carnívoros se encuentran siempre en posiciones avanzadas de la cadena trófica.
Algunos dinosaurios terópodos que existieron durante el Cretácico, como "Tyrannosaurus rex", eran carnívoros.
Los cerdos son un ejemplo bien conocido de animal omnívoro.
Los cuervos son otro ejemplo de un omnívoro común.
Wolfsburg es actualmente la sede principal del Grupo Volkswagen.
El nombre Kdf-Wagen solo fue utilizado en los catálogos y por los militares nazis.
Sin embargo en los últimos años la medida se ha mostrado contraproducente.
Se considera normalmente una superstición.
El desarrollo, las ventas y la producción se han mantenido en Varese.
De esta forma pudo evitarse la compra.
Desde el principio el trabajo con el grupo Rover fue problemático.
Sus categorías son: interfaces gráficas, listas de reproducción, visualizaciones y otros.
El emulador de terminal por excelencia es Telnet.
Los "emuladores de terminal" tienen su evolución en los modernos escritorios remotos.
Pueden dividirse en cuatro categorías: tipo Bourne, tipo consola C, no tradicional e histórica.
Su nombre completo es Eugene Allen Hackman.
Posteriormente vivió en Nueva York, donde realizó varios trabajos de poca importancia.
Esta segunda estatuilla cimentó su reputación ante una nueva generación de espectadores.
En el sudeste, el golfo de Fonseca lo separa de Nicaragua.
Las lluvias suelen ser en forma de tormentas vespertinas.
De noviembre a abril, los vientos del nordeste cambian los patrones.
Las sentencias se refieren a casos concretos, que les son llevados por las partes.
Por medio de la sentencia el juez resuelve un caso concreto.
En España, se considera a la jurisprudencia fuente de derecho indirecta.
Antes de ser congelado, Leia revela sus verdaderos sentimientos hacia Han.
Sin embargo, dicho proyecto fue finalmente cancelado.
Han Solo dispara una descarga con su blaster y el asteroide empieza a moverse.
Es considerado uno de los más grandes y representativos compositores del Romanticismo musical.
En esta nueva publicación, hizo todo esto y mucho más.
La Fantasía op.
Los dos principales diarios de Bombay se editan en lengua inglesa.
Cada año las cuevas atraen más turistas que la propia ciudad de Bombay.
Las zonas están designadas por números y los distritos urbanos por letras.
Fue el ganador de la primera edición del Campeonato del Mundo de ciclismo.
Tras retirarse, dirigió el Equipo Ciclista Nacional de Italia.
En ambas carreras dominó en los años siguientes.
Está muy introducida en la Comunidad Valenciana, Región de Murcia, Andalucía y Extremadura.
Las abejas como otros seres vivos contraen variadas enfermedades.
En los archivos no es posible encontrarla.
En ese mismo año fue campeón de Francia de persecución.
Su habilidad en las etapas contrarreloj le valió el apodo de "Monsieur Crono".
Fue el primer ciclista en ganarlo en cinco ocasiones y en cuatro veces consecutivas.
La canción fue lanzada como primer sencillo del álbum.
Amy Lee tomó clases de piano durante nueve años.
Reiteró que seguiría escribiendo canciones, aunque no sabía aún cuál sería el propósito.
Cuando baja el nivel del río se puede ver la parte superior del mismo.
Nieva raras veces, y ni siquiera llega a cuajar al llegar al suelo.
El suelo es la roca, suele ser generalmente granito, cuarcita y caliza.
No critica el principio, solo la forma, lo que se ve reflejado en "Cándido".
No se tardó, por este motivo, en ordenarse su detención el mes de mayo.
Voltaire defendió la tolerancia por encima de todo.
Varios de sus diseños han sido creados y superados por varias compañías.
Sus precios comenzaron a crecer rápidamente.
La cantidad de bienes producidos superó las expectativas en las fábricas estatales.
Son imprescindibles sus diez volúmenes del "Curso de Física Teórica".
Muy tempranamente se reveló como un niño prodigio de las matemáticas.
Ese mismo año publicaba su primer artículo científico, en relación con la teoría cuántica.
Soporta calendarios, contactos, notas, listas to-do, noticias, y correo electrónico.
Ofrece además la posibilidad de exportar e importar en diversos formatos.
La música del juego fue realizada por la banda Sonic Mayhem.
En la actualidad las lenguas bereberes no poseen estatus oficial en Marruecos y Argelia.
Originalmente el tamazight, como otras lenguas bereberes, se escribía muy poco.
Existen infinitos números abundantes pares e impares.
Nadie reclamó el premio.
Su trabajo aún está bajo revisión por otros expertos.
Jack Kelly era un exatleta olímpico muy respetado en Filadelfia.
Con el actor mantuvo una gran relación de amistad.
Excelente film.
Es hijo y nieto de figuras políticas de su país.
Fue un compositor, violinista y director de orquesta alemán.
Spohr fue un virtuoso violinista que inventó el apoyo del mentón del violín.
Su contrato le permitía dos meses de ausencia al año y una generosa pensión.
Los emoticonos suelen estar girados a la izquierda.
El plural es "emoticonos".
Se han escrito libros sobre este tema, con listas interminables de emoticonos.
Es oficial de la Orden del Imperio Británico.
Incluso llegó a actuar en un musical.
Fue sucedido por su hijo, Tudhaliya.
En sus últimos años de vida residió en la ciudad de Nyköping.
Mantuvo el cargo en los dos primeros años del gobierno de Göran Persson.
Sus restos mortales fueron enterrados en el cementerio de la iglesia de Katarina.
Actualmente se encuentra radicado en la ciudad de Núremberg, Alemania donde trabaja para Novell.
Es uno de los protocolos más comunes para la transferencia de archivos grandes.
Por otra parte, BitTorrent tiene un protocolo considerado de los de modelo económico.
Normalmente para usar un rastreador privado hay que identificarse previamente.
Inflorescencias laxas.
Anteras; pelosas.
Tallo erecto con pocas ramas.
Florece en el mes de marzo y abril.
Lógicamente, tienen que estar sanos y poder hacerlo sin repercusiones adversas.
Por sí solo, este hecho es causa de gran regocijo para los musulmanes.
El dióxido de manganeso se utiliza como cátodo.
El elemento es un mineral traza esencial para todos los seres vivos conocidos.
Dentro de los sistemas biológicos, el catión Mn compite frecuentemente con el Mg.
Singapur posee una economía de mercado libre, próspera, caracterizada por un entorno abierto.
Fue gobernada por el Sultanato de Johor.
Singapur formó parte de la Malasia británica durante casi dos siglos.
Son metales de transición, ya que tienen una configuración "d".
Debido a su estructura, los metales de transición forman muchos iones y complejos coloreados.
La definición más amplia es la que tradicionalmente se ha utilizado.
Ambos conceptos eran incompatibles con la naturaleza de este calendario.
Las terminaciones de los nombres están agrupadas según la estación.
El calendario fue abolido por muchas razones.
Puede sintetizarse mediante la oxidación parcial del benceno.
Actualmente está en desuso.
Como el etanol perjudica las habilidades cognitivas, puede incitar a comportamientos temerarios o irresponsables.
Es un buen disolvente, y puede utilizarse como anticongelante.
Al mismo tiempo, baja los reflejos.
Con oxidantes fuertes el metanol puede ser oxidado hasta anhídrido carbónico.
El metanol, como todo alcohol, tiene varios usos.
Una exposición crónica puede ser causa de daños al hígado o de cirrosis.
Quiso ser cantante, pero cuando cambió su voz tuvo que abandonar esta idea.
Decidió entonces ser actor, para lo cual comenzó a prepararse pronto.
Al mismo tiempo realizó varias películas para televisión y siguió trabajando en el teatro.
Florece y fructifica todo el año.
Estos misterios se dividían en grandes y pequeños.
Lleva un paño de color amarillo, el color del trigo maduro.
Se erigió un templo a Ceres en el monte Aventino de Roma.
Todo el disco está marcado por la reciente ausencia de su madre.
De formación autodidacta, utiliza acordes abiertos simples cuando se acompaña a la guitarra.
Por San Juan participó en el magno recital del Camp Nou.
Esta forma particular aumenta la superficie efectiva de la membrana.
Parte del dióxido de carbono es disuelto en la sangre.
Es salado y de color amarillento traslúcido.
Conservador y racional, no siente la acción, aunque sí la voluptuosidad y la sensualidad.
Hablan mucho, pero no dicen nada.
Su obra ofrece una visión completa de la sociedad de su tiempo.
Paulatinamente se convirtió en uno de los poetas catalanes más leídos.
Han sido muchos los cantantes que han musicado sus poemas.
A la neurona receptora de la señal se le llama neurona postsináptica.
Cada neurona se comunica con muchas otras al mismo tiempo.
Las neuronas son capaces de enviar estímulos varias veces por segundo.
Sin embargo, las palabras de origen eslavo tienden a convertirse en arcaísmos.
Por otro lado, el rumano tiene seis formas distintas de expresar el tiempo futuro.
Las cuatro variedades descienden de las lenguas romances.
Sin embargo, dio el visto bueno con poco entusiasmo y decidió transportarlo a Panamá.
Al terminar, se recogen las cenizas y se entierran con el debido respeto.
Los cambios fueron ampliamente aceptados.
Ningún grupo y ninguna persona pueden ejercer la soberanía en nombre propio.
En el territorio del Estado rumano no se pueden trasladar o colonizar poblaciones extranjeras.
Con los requisitos que señale la ley, algunas ciudades pueden ser declaradas municipios urbanos.
Su esposa fue María Ossa de Amador, y su hijo, Manuel E. Amador.
Pese a ello, la obra estaba herida de muerte.
Dedicó su gestión administrativa al establecimiento de la institucionalización del Istmo de Panamá.
El cuerpo de los modelos dúplex es necesariamente de dos piezas ensambladas.
Gunter hizo contribuciones a otros instrumentos de cálculo matemático.
No obstante existieron otro tipo de diseños que se utilizaron en casos especiales.
Al este se encuentra Colombia y al oeste Costa Rica.
Está representada por numerosos ríos y lagos.
Y en los ríos abundan los caimanes.
El pueblo panameño lo volvió a escoger.
Pasó entonces a comprender la enseñanza de matemáticas puras, aplicadas y de historia natural.
En la práctica, la democratización formal de la universidad.
La Facultad incluía las carreras de Ingeniería y Arquitectura.
Esta segunda propuesta fue rechazada ese mismo año por Campbell.
Asimismo, la negación se incorpora a la forma conjugada.
Finalmente, se decidió el bombardeo por radar.
Esta "Iglesia de las Catacumbas" adoraba en cuartos secretos y en sus hogares.
En esta zona se incendiaron las estructuras de acero de los edificios de hormigón.
El Consejo elige a su presidente y vicepresidente.
Existen "ferries" internacionales que conectan Osaka con Shanghái, Tianjin, Corea y recientemente con Taiwán.
Muchas empresas grandes ya han trasladado sus oficinas centrales a Tokio.
Escribió cinco novelas y media en un año.
Dado que se encontraba embarazada, la paliza le provocó un aborto.
Escribió dos sinfonías, además de varias sonatas y conciertos, alcanzando justa fama como compositor.
Es considerado a menudo el fundador de la economía matemática.
Obtuvo el cuarto premio.
Respondió manifestando su intención de crear a la escuela de matemáticas.
Es una planta vivaz y ramificada, generalmente algo rastrera.
Aquí se enfrenta con la banda del profesor Moriarty.
Bartholomew, mientras estudiaba Medicina.
Por aquel entonces vivía en Montague Street.
Ismail I inició la fase constructiva de palacios y dependencias reales.
Su fachada es totalmente renacentista.
La Alhambra se creó en un mundo políticamente inestable y económicamente próspero.
Su principal contribución al conocimiento humano es la desigualdad que lleva su nombre.
Su padre era el rico terrateniente Lev Pávlovich Chebyshov.
En ese mismo año terminó sus estudios como el "candidato más sobresaliente".
Esto la convierte en uno de los países menos poblados del continente americano.
Con una baja mortalidad general.
En la siguiente tabla se muestra este proceso, cifras en millones de personas.
A continuación se muestran los valores macro-económicos más relevantes.
Se dice que Dick Bruna y Pablo Picasso admiraban mutuamente sus trabajos.
Dibujó carátulas para el diario de su colegio al estilo de Walt Disney.
Su mayor influencia posiblemente fue Henri Matisse.
Notación: En lo que sigue, "átomos" significa "átomos de un isótopo radiactivo determinado".
En el diagrama se muestra la tabla periódica dividida en bloques.
Esta nueva idea de tríadas se convirtió en un área de estudio muy popular.
En el diagrama se muestra la tabla periódica dividida en bloques.
Su padre fue inspector de policía y su madre una soprano.
De pequeño Bruch ya mostró talento para la música y recibió clases.
En los años siguientes, Bruch es distinguido en repetidas ocasiones.
Nació en el seno de una familia acomodada.
Su padre era químico industrial; y su madre, profesora.
Holden ganó su primera nominación al Oscar de Mejor Actor con su actuación.
Tiene una mayor implantación en Vizcaya, Guipúzcoa y la mitad norte de Navarra.
En la actualidad existen casi doscientos.
Los jugadores vascos, tanto en equipos franceses como españoles, destacan las competiciones internacionales.
El deporte principal, como en el resto de España y Francia, es el fútbol.
El ciclismo es un deporte muy popular en el País Vasco.
Las hojas son delgadas de color verde oscuro brillante.
Es utilizado en la elaboración de sopas, postres, guisos y otros platos.
Como máximo se pueden llevar catorce palos y como mínimo cinco palos.
Como de costumbre, los jugadores avanzaban lentamente y había un fuerte viento contrario.
En los Juegos de St.
La sincronización de tareas se realiza mediante la primitiva rendezvous.
El diseño que ganó este concurso se convirtió en el lenguaje de programación Ada.
Existen otros compiladores comerciales.
Es una leguminosa herbácea erecta de tallos robustos, algo leñosa.
Asimismo, proveía de abundante proteína a la población.
Las cifras en sí se escriben según la numeración arábiga.
En muchas familias japonesas se nombra a los hijos mediante números.
Este no es más utilizado.
Allí interpretó a una cantante de rock similar a Janis Joplin.
Bette Midler nació en Honolulu, Hawái, donde pasó su niñez.
El telefilme estuvo basado en el musical homónimo de Broadway.
En un ecosistema no existen organismos totalmente aislados de su entorno.
Sus flores tubulares, crecen en inflorescencias globosas de color amarillo, particularmente aromáticas.
Su fruto es una cápsula.
López et al.
En biología, la teoría de juegos se emplea para entender muchos problemas diferentes.
Hay dos tipos de jugadores; uno elige la fila y otro la columna.
Modelo antrópico de responsabilidad penal corporativa de Aguilera.
Los halógenos tienden a disminuir en toxicidad hacia los halógenos más pesados.
La hormona tiroidea contiene átomos de yodo.
El halógeno menos electronegativo, X, está siendo oxidado y tiene una carga parcial positiva.
Se requiere en todo el proceso la mayor proporción posible de uva prieto picudo.
Su piel es negra azulada, y su sabor y aroma es dulce e intenso.
Los vinos varietales de esta uva tienen características similares a los de tempranillo.
La tercera aún no se ha estrenado, y el título será "Washington".
Los resultados de esta película todavía están por verse.
Las declaraciones las hizo por la mañana.
La actualización ha sido un producto exitoso.
Sin embargo, el rendimiento no será óptimo.
Se hizo pública una actualización de software para corregir esta deficiencia.
Era el final.
Sin embargo el Santos se encontraba en plena decadencia.
Allí anotó su primer gol con el combinado brasileño.
Ese año fue incluido en el equipo ideal de la Liga.
La familia vive en Barcelona.
Más tarde nacería Gianluca, segundo hijo de la pareja.
Actualmente se desempeña como presidente honorario del Bayern de Múnich.
Beckenbauer fue un jugador versátil.
La imparable maquinaria alemana ganó la Copa del mundo de la que eran anfitriones.
Así fueron de nuevo y exclusivamente los corresponsales deportivos los que formaron el jurado.
Sólo otros cuatro guardametas consiguieron aparecer en la terna final del premio.
Luego Francia fue eliminada de la copa por la selección de fútbol de Alemania.
En todos los encuentros Michel Platini marcó su estampa.
La definición por penaltis decidió que Francia fuera el semifinalista.
Sin embargo el primer canon, en orden cronológico, fue el de Alejandría.
Actualmente el juego de rol va por su tercera edición.
La última edición del juego táctico se titula "Blitz!".
Terra Nova fue la principal colonia del Gobierno de la Tierra Unida.
Su padre era cantante.
Nota: el último paso al límite, aunque es cierto, requeriría una justificación más rigurosa.
Generalmente, las funciones racionales tienen comportamiento asintótico.
Si hay una raíz en común, se compara la multiplicidad de las raíces.
El topónimo aludía a asentamientos en colinas o montañas.
Asimismo, posee un tejido de pequeñas empresas en los tres sectores.
Este sector dio origen a un importante movimiento en los sindicatos mineros.
Fue el principio del fin de su carrera en Argentina.
Antes jugó curiosamente unos minutos como guardameta.
Ambos compartirían así los derechos federativos.
La provincia elige cinco diputados para el Congreso de los Diputados y cuatro senadores.
El norte está delimitado por los Montes de Toledo, de escasa altitud.
La sede de la Diputación se encuentra en la capital de la provincia.
Se casó con Rodrigo Manrique de Acuña, hijo del Arzobispo de Sevilla.
Tiene dos hijos, el productor Nicolas Stern y la actriz Jenna Stern.
La alcalde actual es Esther Alder.
Fue en esta región donde los corsarios crearon la bebida alcohólica comúnmente llamada Ginebra.
La economía de Ginebra es principalmente de servicios orientados.
Típicamente atacan al papel.
Por su alimentación pueden constituir una plaga dañina para objetos humanos de origen vegetal.
Los huevos suelen hibernar; las ninfas y adultos raramente.
En verano, refresca todo su alrededor.
Esto es debido a que cada organismo establece su propia denominación y condiciones normalizadas.
La siguiente tabla muestra algunas de ellas, pero hay más.
Algunas de estas organizaciones utilizaban otras normas en el pasado.
En la Iglesia católica, la flagelación era una pena disciplinaria.
Entre las torturas a las que sometieron a Jesucristo estuvo la flagelación.
La flagelación de Cristo es un tema iconográfico muy frecuente en el arte cristiano.
Se denomina "reservas" a los contingentes de recursos que pueden ser extraídos con provecho.
Los últimos habitantes nativos fueron los Indios arawak o arahuacos.
Desde entonces la historia política de la isla ha sido bastante convulsa.
A su regreso comenzó a trabajar como asistente de producción en un teatro.
Caine se ha casado dos veces.
Tiene dos hijas, una de cada matrimonio.
Sin embargo, cuando se obtiene generalmente tiene la forma de polvo grisáceo.
Dada su inestabilidad, el tecnecio es extremadamente escaso en la Tierra.
Cuando el tecnecio está pulverizado, arde en presencia de oxígeno.
Crecí siendo aterrorizado por mis padres, particularmente por la figura de mi padre.
Me causó un montón de problemas posteriores en mi vida".
Este no sabía tocar el bajo, pero tenía la actitud que ellos buscaban.
Los inventores suelen tener una "personalidad creativa" e inventiva.
Se produce avances en botánica y se inauguran nuevos campos como la economía política.
Durante la Revolución Industrial se produjo una transformación económica, social y tecnológica radical.
Aquel estándar difiere bastante del actual.
Se opuso a la operación de la frutera en sus tierras.
La Gran Flota Blanca existe en la actualidad.
Vargas habría dado la orden para evitar que los Estados Unidos invadieran Colombia.
La capa interior tiene forma de un cono truncado.
El virus no se transmite de manera casual.
La reacción ante la presencia del virus termina por desgastar al sistema inmunológico.
Holly fue la menor de siete hermanos.
Por su trabajo en televisión ha ganado ya dos premios Emmy.
Previamente había intervenido en otras películas interpretando papeles de menor importancia.
Estos valores se caracterizan por su elevada liquidez.
En sus últimos años de vida, no vivía en pareja.
El tema "Ken" no fue agregado en esta versión.
Tuvo tres hermanos: Ella, Friedrich y Alfred.
Destaca especialmente su autorretrato.
Por otra parte, Günter Grass tuvo una activa participación política en toda su vida.
Tenga para que se la prenda".
Y sí fui".
Elliot, Víctor Hugo, Walt Whitman, Truman Capote, Ernest Hemingway, William Faulkner y muchos otros.
Además, residió en Roma, Pekín y Barcelona por motivos de estudio y trabajo.
En el cuento hice mi aprendizaje.
La difusión masiva de su obra fue tardía.
En sus crónicas, los testimonios se entrecruzan y confrontan, con un resultado de contrapunteo.
Se trata de un libro que aproxima la historia del movimiento ferrocarrilero.
Octavio Paz señaló que, en su prosa, se descubre el "arte de escuchar".
De momento continúan las batidas.
Se le atribuye el mismo origen al ganado cimarrón equino pampeano.
Se utiliza para obtener ácido sulfúrico.
Los Sasánidas utilizaron profusamente el yeso en albañilería.
Plinio el Viejo describió su uso con gran detalle.
Por recomendación de su padrastro, Hurt estudió teología en Londres y en Boston.
En su acepción más general es todo aquel que anda por tierras extrañas.
En el catolicismo, se considera al arcángel Rafael el patrono de los peregrinos.
Durante sus primeros diez años de vida, vivió en Brookline.
En agosto fueron juntos a una villa cercana a Cannes.
Parecía estar tenso e incómodo, mientras que Kennedy apareció relajado.
Por antonomasia se le conoce como La meca del cine.
El Distrito Escolar Unificado de Los Ángeles gestiona las escuelas públicas.
La gran mayoría son de comportamiento benigno, con una alta tasa de curación.
Su frecuencia es difícil de determinar.
Esto es consecuencia de los cambios en las definiciones de los subtipos histológicos.
Los colegios se dividen en colegios públicos o colegios especiales religiosos.
La cocina se caracteriza por el consumo en grandes cantidades de pan y patatas.
Güeldres y la región de Holanda luchaban por el control de Utrecht.
Los premios Emmy de Deportes se presentan para la excelencia en la programación deportiva.
La entrega se lleva a cabo en la ciudad de Nueva York.
La ceremonia de premiación se celebra cada otoño.
Su uso es, probablemente, prohibido en la mayoría de esas empresas.
La religión predominante es la católica y con menor presencia otras asociaciones religiosas.
No hay servicios.
Se le han hecho ya varias remodelaciones y está inscrito como monumento histórico protegido.
Consecuentemente, dicho premio honorífico pasó a llamarse Premio Cecil B. DeMille.
Acusaciones posteriores revelaron que algunos miembros de la Asociación habían sido sobornados.
No hubo casos fatales.
Las cartas enviadas mataron a cinco personas.
Recortes financiero han limitado la investigación de brotes de enfermedades.
Varios países exportan la quinua.
Cuando se cuecen adoptan un sabor similar a la nuez.
Las terminales son hermafroditas o masculinas y las laterales generalmente femeninas.
El hombre primitivo pensaba que si cometía ciertos actos debía sufrir, inevitablemente, ciertas consecuencias.
Hammett es de ascendencia filipina por parte materna e irlandesa-estadounidense por parte paterna.
Las sinfonías Tercera en fa mayor op.
Su familia era pobre, y su infancia transcurrió en los suburbios de Hamburgo.
Brahms representa el racionalismo, la antítesis del romanticismo wagneriano.
Fue fundada por Daniel Robbins, basada en la inactiva distribución llamada Enoch Linux.
Nótese que la mascota de Linux llamada Tux es un pingüino.
Gentoo Linux fue creado inicialmente por Daniel Robbins como la distribución Enoch Linux.
La actividad física moderada no aumenta el apetito, incluso lo reduce.
Desde envejecimiento celular prematuro, desgaste emocional y físico hasta debilitamiento del sistema inmunológico.
Mejora la capacidad intelectual y el rendimiento escolar en niños y adolescentes.
No existen límites de edad para los beneficios del ejercicio.
Los programas de actividad física deben proporcionar relajación, resistencia, fortaleza muscular y flexibilidad.
Dos años más tarde, Hamburgo, Bremen fue incorporado al obispado de Hamburgo.
Hamburgo fue destruida y ocupada en varias ocasiones.
Es considerada como la primera constitución de la ciudad de Hamburgo.
Pero el peregrino mantiene su fe a toda costa, aun cuando se encuentra exhausto.
Más tarde será San Guillermo y la ermita se dedicará a su nombre.
Muy contentos avisaron a la parroquia del suceso.
El aprovechamiento de los ríos es limitado, dado su pequeño caudal.
Plataforma industrial aeronáutica, conforma el Aeropuerto de Teruel.
Proyecto de vanguardia y proyección internacional.
Curiosamente, el nombre no pasó al español como "Camarones".
Gran Bretaña administró su territorio desde la vecina Nigeria.
Esto produjo el descontento de la parte anglófona del país.
Los cuerpos eran llamados dominios racionales.
Sea "x" un elemento de "K" no en "E".
Así pues solo hemos de estudiar los ideales del cuerpo.
Fue el segundo de los doce hijos de Mathias Haydn y Anna Maria Koller.
Entre sus visitas, Haydn dio clases de contrapunto a Ludwig van Beethoven en Viena.
Haydn tenía muchas ganas de visitar Viena en particular porque sus amistades estaban allí.
Conocemos muy poco de la religión de estos pueblos.
La "devotio" era una clase especial de clientela.
Las federación no eran necesariamente entre iguales.
Parece probable una aplicación relacionada con prácticas religiosas y comerciales.
Comparten ciertos sufijos con un mismo uso.
Las fuentes fundamentales son los materiales arqueológicos, y los escasos escritos.
Ciertos autores postulan que hay una conexión astronómica en muchos monumentos megalíticos.
Al parecer, comenzaron a diversificarse los oficios, dando lugar a una cierta especialización artesanal.
Este excepcional y rico entierro había sido posteriormente cubierto por un túmulo.
Mijo, avena, centeno y lino se cultivaron de manera menos generalizada.
Italia estaba densamente habitada al menos desde el Neolítico.
Esta etapa se conoce como la cultura de Hallstatt.
Quedan supuestas trazas de su idioma en la toponimia y en la arqueología.
Según Heródoto, los ligures controlaban el Mediterráneo occidental.
Posteriormente fueron romanizados.
El centro de Irán se divide en dos cuencas con ocasionales lagos de sal.
El Oriente Próximo tiene fundamentalmente tierras áridas y semi-áridas, con algunos pastizales y desiertos.
La Anatolia se encuentra entre dos cadenas montañosas: Pontus y Taurus.
Sin embargo, las familias ilustres galo-romanas siguieron teniendo el poder político.
El Imperio galo abarcó Galia, Hispania, Britania y parte de Germania.
Ni siquiera se reclutaba a sus habitantes para la infantería romana.
La capital de Aquitania era Burdeos.
Esta región era atravesada por el Meridiano de Greenwich.
Los principales campeonatos de surf tienen lugar regularmente en la costa de Aquitania.
Por consiguiente, nunca formó parte del Imperio romano.
Los habitantes conservaron sus leyes y los romanos establecieron en Narbona un puesto militar.
Tolosa fue la capital del reino de los visigodos.
Aquí fue donde el delfín Carlos se refugió tras entregar París a los ingleses.
Discurre enteramente por España.
En Cantabria hay un antiguo dicho que decía.
Al este se sitúan las cordilleras Costero Catalanas y el mar Mediterráneo.
El aceite de pescado es un importante producto secundario.
Sus principales productores en el mundo son Perú y Chile.
En China se utiliza la harina de pescado sobre todo para la acuicultura.
Las operaciones de acoplamiento se realizaban en órbita lunar.
Requiere de un cohete más pequeño pero no lo suficiente.
El plan estadounidense se sitúa en el contexto del Proyecto Constelación.
King, entre otras.
Stand up!
Has perdido.
Esto lo puede realizar tanto usando su imagen personal como creando un perfil ficticio.
You have lost.
El puente recibe varios nombres.
Pertenece a la comarca no oficial del Gran Bilbao.
La plaza fue tomada por los sitiadores.
Daba así comienzo la expansión de Portugalete hacia los límites del municipio de Santurce.
Tuvo importancia como filósofo en el pensamiento medieval.
En su juventud escribió poesías religiosas y una epístola en árabe.
Estas obras tuvieron mucha fama y le otorgaron numerosos discípulos.
Es uno de los pocos de estas características existentes en España.
Su interior alberga un hermoso relicario de Santa Beatriz.
Realizada en mampostería y sillería, se encuentra a un km aproximadamente del casco urbano.
En otras palabras, los parámetros de un comando se dan antes que el comando.
Los comandos se separan con espacios en blanco.
Usa operaciones de pila para procesar datos y ejecutar comandos.
Este proceso se denomina síntesis de Fourier.
Se define como la relación entre el valor de pico y el valor eficaz.
Sin embargo, hoy en día, el buscador predeterminado es Google.
Judd fue una de las primeras en denunciar a Harvey Weinstein.
Ashley Judd tiene ascendencia italiana por parte de su padre.
Además vivió con su madre, su abuela y su padre.
Trabajó con Howard Keel y Agnes Moorehead.
La bandera era rojo carmesí con el escudo en el centro.
El vermut posee una gran tradición en la ciudad.
Es una bebida típica de Reus.
Se trata de un terreno devónico, formado por estratos de pizarra y caliza.
En total, este pórtico tiene un recorrido de de longitud.
Ese año visitaron el parque la infanta Paz de Borbón y su hija Pilar.
La forma de la campana ofrece una acústica especialmente buena.
Así es como nace el estetoscopio.
La membrana, en cambio, detecta las altas frecuencias y permite escuchar el corazón.
Anaxágoras particularmente llegó a convertirse en un buen amigo y le influyó enormemente.
La promoción de un imperialismo tan arrogante se dice que arruinó a Atenas.
La Acrópolis, aunque en ruinas, todavía permanece como el símbolo de la Atenas moderna.
Esta toma de Amaya se conserva en los cronistas árabes y en los cristianos.
El nuevo país no poseía símbolos nacionales: ni bandera, ni escudo, ni himno.
Este fue aceptado, pero debió esperar tres años para convertirse en el oficial.
Para nuestra hipótesis asumimos que el resultado es verdadero para algún entero positivo "k".
Pero Kinski pronto pasó a la industria del cine, que consideró mucho más rentable.
Todos fueron actores.
Dicho episodio terminó de romper la relación entre Kinski y Herzog.
Suelen tener un papel fundamental.
La música en las películas de Herzog es como un personaje más.
En esta búsqueda de realismo, la fusión autor-obra es total.
La convergencia absoluta implica convergencia, aunque la afirmación recíproca no es verdadera.
Pedro indica cuándo fue que ocurrió este evento citado por Judas.
Su justo castigo fue pasar la eternidad girando en una rueda en llamas.
Zeus los liberó para que le ayudasen en su lucha con los Titanes.
El último de los doce trabajos de Heracles fue capturar a Cerbero.
Sin embargo, parte del primero sigue unida.
La eclíptica, el tránsito del sol, corta dicho vínculo.
Se han considerado en todos los casos conversiones directas de energía.
Este sistema básico sigue en uso hoy en día en todo el mundo.
Tales generadores producían muy altos voltajes y baja corriente.
La información se mantiene en secreto.
El activo con el que se negocia es la información sobre la vulnerabilidad.
Todo esto repercute en una menor seguridad de los productos.
Reduce el tamaño y la secreción de las glándulas sebáceas.
La vitamina A se encuentra en muchos alimentos, incluida la siguiente lista.
Los síntomas comienzan a resolverse cuando se detiene la ingesta de la sustancia nociva.
De inspiración gótica, al encontrarse sobre la cripta sigue su misma estructura.
El ábside es lobulado, con deambulatorio en torno al presbiterio.
El escultor Xavier Medina Campeny está trabajando en el proyecto.
Los compuestos de renio son de color blanco-plata y fácilmente solubles en agua.
Se ha demostrado que algunos de estos compuestos tienen una toxicidad aguda en ratas.
El renio se encuentra tan sólo en trazas.
Forma parte de la defensa de la ciudad en su parte norte.
Durante la Tercera Cruzada se llamó San Juan de Acre.
Hoy día Acre desarrolla una importante actividad industrial de acero.
Se trató del primer barco de Cunard en llevar el nombre de una reina.
Las columnas tienen forma ósea, con representaciones vegetales.
Están colocados sobre peanas de piedra con forma de concha marina.
Posteriormente Teodomiro viajó a Damasco para que su tratado fuera confirmado por el Califa.
En cuanto a su descendencia, existen discrepancias si Atanagildo era hijo suyo.
El cesio, quinto metal alcalino, es el más reactivo de todos los metales.
La decoración de esta vivienda había sido diseñada por Camil Oliveras.
La fachada está coronada por una cornisa de piedra con una barandilla de hierro.
Toda la fachada posterior presenta la piedra trabajada con punzón.
Este último no siempre se considera, pues tiene un tiempo de vida media corta.
Eurasia se asienta principalmente en la placa Euroasiática.
La antigua tienda de tejidos de los Calvet es hoy día un restaurante.
Con tres podios, finalizó noveno en el campeonato.
Con un total de seis podios, finalizó quinto en el campeonato.
Finalmente, se detuvo boca abajo y completamente destrozado, con Moore en su interior.
De aquí se accede a las terrazas superiores, que destacan por sus balaustradas caladas.
Durante la Guerra Civil sirvió de cuartel de artillería y sede de la Falange.
Este vestíbulo está decorado con catorce pinturas de Modesto Sánchez Cadenas.
Los efectos secundarios más frecuentes se relacionan con el sistema gastrointestinal y los riñones.
Este problema es acuciante en otras especies, como el buitre.
La absorción por vía rectal es lenta e irregular.
En el caso del triángulo, la forma solo depende de sus ángulos.
Una similitud tiene la propiedad de multiplicar todas las longitudes por un mismo factor.
El aumento de tamaño implica aquí claramente un cambio de forma.
La arquitectura local dispone de un amplio y variado abanico de estilos arquitectónicos.
Antes de la guerra, el esplendor literario fue notable.
La interpretación local oficial dice que se refiere a ‘el tramo alto del mar’.
Durante la contienda el edificio sirvió de hospital y asilo de ancianos.
El último piso está coronado por una crestería de forma triangular.
En el resto de pisos estos módulos presentan una única ventana, con persianas venecianas.
Demostrar teoremas es un asunto central en la lógica matemática.
En lógica proposicional y de primer orden, cualquier afirmación demostrada se denomina teorema.
Redes neuronales.
Para Freud, expresa un motivo personal relevante, desconocido para la personalidad consciente.
Este proceso da lugar a lo que en psicoanálisis se denomina transferencia.
Entre los elementos criticados al psicoanálisis puede contarse el Complejo de Edipo.
La reacción química de la síntesis de la aspirina se considera una esterificación.
Presenta una amplia distribución tisular, atravesando las barreras hematoencefálica y placentaria.
Su principal ventaja es su efecto duradero.
Estos viajes le sirvieron para familiarizarse con los escenarios y el público.
No obstante, las condiciones económicas de Weber en su puesto no mejoraron por ello.
Durante los próximos años, Weber tuvo diversos empleos, en los que siguió formándose.
Pueden ser tanto brillantes como opacos, y su forma puede cambiar fácilmente.
Los no metales son opacos y de varios colores.
Suelen ser utilizados en ocasiones para formar aleaciones.
Perteneció a la antigua Jurisdicción de Laguna de Negrillos.
Perteneció a la antigua Hermandad de Vega con Ardón.
El único vuelo que se mantiene hoy en día es a Barcelona.
Actualmente están en desuso y algunas se han transformado en merenderos.
Al mismo tiempo, los animales de trabajo fueron sustituidos por una ganadería más rentable.
Predomina un comercio tradicional, con un supermercado en el centro de la localidad.
La ganadería se centra sobre todo en la cabaña ovina, porcina y vacuna.
El último de los nodos de la estación de Estados Unidos.
Es una aportación de la Agencia Espacial Japonesa al proyecto internacional.
Su diseño está basado en la nave Soyuz.
En el islam, Alá es el supremo y comprende todo nombre divino.
Todos los demás nombres divinos se cree que refieren a Alá.
Esta palabra es el reflejo de un concepto único de Dios en el islam.
Consideró esta publicación como una precipitada e imperfecta exposición de su sistema lógico.
Fue enterrado en el cementerio de la Iglesia de St.
El carácter personal de Boole inspiró a todos sus amigos la estima más profunda.
Álvaro del Portillo en torno a la figura del fundador del Opus Dei.
Tuvieron que trasladarse a Logroño, donde su padre encontró un trabajo como dependiente.
Así, decía, el trabajo ordinario se convierte en lugar de encuentro con Cristo.
Un micronúcleo contiene una funcionalidad mínima en comparación con un núcleo monolítico tradicional.
Se les conoce como gestores de paquetes.
Dispone de una interfaz para crear módulos de seguridad llamada "Linux Security Module".
En dicho campeonato, Argentina obtuvo tres medallas doradas al igual que Francia.
Ambos matrimonios terminaron en divorcio.
Fue el propio presidente Kennedy quien eligió personalmente a Robertson para interpretar su personaje.
Durante los años que siguieron Robertson siguió realizando películas que en general fueron taquilleras.
Existen hoy en día tres especies y diversas subespecies.
El elefante produce una variada gama de sonidos, con los cuales expresa diversas emociones.
La principal función de estas orejas es la termo regulación del animal.
Esta clausura puede causar mayor degradación.
La fisionomía clasifica los bosques por su estructura física total o etapa de crecimiento.
Se explota el bosque nativo para diferentes usos.
De ellas, la más conocida es el oso polar, el mayor carnívoro del lugar.
El deshielo del Ártico abre nuevas posibilidades para explotar sus recursos naturales.
El permafrost se encuentra en la mayor parte de las islas.
Los cereales contienen almidón.
La primera cubre desde la cosecha hasta el almacenado del grano.
Este proceso está formado básicamente por tres áreas distintas.
A menudo los naturalistas recibían ejemplares sin ninguna indicación de su origen.
Las distintas especies emiten frecuencias diferentes.
Estos sonidos pueden variar en frecuencia, ritmo, duración e intensidad.
Ese mismo año el grupo salió nuevamente de gira.
Ninguno de los miembros de la banda estaban en el escenario.
Debido a esto, todas las canciones del grupo están oficialmente acreditadas a Radiohead.
Las utilizaban para la agricultura y ganar terreno a las aguas lacustres.
Otra parte de la producción es consumida en los hogares de los productores.
Estos incluyen pirámides escalonadas y grandes edificios residenciales para los dirigentes del asentamiento.
Sigmund Freud fue abuelo del pintor Lucian Freud y del escritor Clement Freud.
Freud utilizó seudónimos en sus historias clínicas.
Argumentó que esa relación está influenciada por factores o energías innatos, que llamó pulsiones.
En los lactantes, las alteraciones radiológicas óseas pueden ser diagnosticadas.
La fragilidad capilar es normal.
Los niveles plasmáticos de la vitamina guardan peor correlación con el estado clínico.
Para más detalles, pueden verse las siguientes referencias.
La cuarta etapa consiste en la aplicación del modelo conforme al objetivo del mismo.
Cada una de esas observaciones para cada año, o país, se llamaría observación muestral.
Cursó estudios de Medicina, Biología y Química en la universidad de Gotinga.
Obtuvo la cátedra de Medicina Interna de la Universidad de Friburgo.
Estos estudios le valieron para ganar el Premio Nobel.
Es la criatura terrestre que mayor distancia planea.
De comportamiento ágil, es un gran trepador gracias a sus afiladas uñas.
Emite un grito agudo, desagradable, que se percibe desde lejos.
Las reacciones químicas necesarias para la vida dependen de la aportación de nutrientes.
Dependen de una o más especies distintas para su nutrición.
Los alimentos son transformados en nutrientes mediante la digestión.
Abundan en las grasas de origen animal.
Cuando esta concentración aumenta se habla de hipercolesterolemia.
Su pasión por el gigante Orión no fue correspondida.
Quien ejecuta dicho acto se denomina criminal.
Además, puede ser un delito tener o vender contrabando de armas o drogas ilegales.
Hay países en el mundo que ejecutan criminales y otros que no.
Fue así como Connelly inició una carrera como modelo publicitaria.
Ha sido adoptada, con muy ligeras variaciones, por todos los países occidentales.
De ahí se deriva el uso de la milla náutica en navegación.
No existe un solo símbolo aceptado de forma universal.
Tienden a ser blandos y a tener puntos de fusión bajos.
Estos elementos tienen un nombre sistemático
Muy pronto acuden los cristianos a refugiarse allí, en particular de Toledo.
Los colores ni son mezclados, ni rebajados.
No hay perspectiva en la pintura mozárabe ni, en particular, en el Beato.
El resultado es el mismo en todos los casos.
Las intersecciones se convirtieron con el tiempo en la imagen más fuerte de Barcelona.
Por último, teniendo en cuenta una parte de la teoría anterior.
A partir de Paseo San Juan vuelve a bajar de valor.
La ciudad de Stalingrado recibiría el título de "Ciudad Heroica".
La pestilencia y las enfermedades pronto se hicieron sentir.
Los combates callejeros cesaron casi por completo durante la noche.
La reciente historia humana de las Montañas Rocosas es una historia de rápidos cambios.
Su vegetación se caracteriza principalmente por la presencia de las coníferas.
Su población es muy escasa y el número de ciudades es realmente muy pobre.
Es consultor creativo y dirigió el primer episodio de la serie "Reaper".
Graham Chapman nació en Leicester, hijo de un policía.
La aparente incompetencia que mostraba era maravillosa.
Más tarde, Chapman se convirtió en un defensor de los derechos de los homosexuales.
Otras soluciones existen principalmente como prototipos o están en proceso de ser refinadas.
Los ledes de la empresa Cree Inc.
Los faros provistos de ledes blancos están empezando a utilizarse.
Smith dijo a la banda que "no podría dormir hasta que fueran mundialmente famosos".
Los veía llegando a ser gigantescos".
Damon Albarn de Blur dijo: "Cuando comenzamos queríamos sonar como los Pixies".
Daguerre recibió una educación muy elemental que terminó a los catorce años.
Estas fueron las tres grandes innovaciones de Daguerre.
Trabajaban con placas sensibles de plata, cobre y cristal.
La polinización está a cargo, en su entorno natural, de colibríes.
La piña es un cultivo claramente tropical.
El fruto para su consumo puede estar fresco y en conserva.
Por vía intravenosa anemia, aumento de la bilirrubina, hierro y ácido úrico.
La reina Victoria de Inglaterra se proclamaría, a su vez, Emperatriz de la India.
El uso moderno del título emperador nace realmente en ese momento.
El pueblo congo hablaba el idioma kikongo.
De adulto abandonó el cenobio y marchó a vivir de ermitaño.
Solo comía dátiles y agua.
Además, las ideas de Dewey, Mead y James son consistentes con muchos principios feministas.
Esto causa confusión metafísica y conceptual.
El pragmatismo enfatiza la conexión entre el pensamiento y la acción.
El conjunto forma la llamada España silícea.
Esto es muy común en los Pirineos y las zonas más elevadas.
Así, la cordillera Cantábrica separa la meseta de la costa del mar Cantábrico.
Existe un constante flujo de ácidos grasos libres.
Ambos depósitos almacenan tanto tejido linfoide como ganglios linfáticos y glóbulos blancos respectivamente.
Se encuentra principalmente alrededor del cuello y en grandes vasos sanguíneos del tórax.
En otra serie de novelas colaboró con especial asiduidad con Jack Williamson.
La escritora canadiense Emily Pohl-Weary es nieta de Pohl y Merril.
Terminó "representando más de la mitad de de los escritores exitosos de ciencia ficción".
El tratamiento agudo está dirigido fundamentalmente a salvar la isquemia del tejido comprometido.
Según su datación, la cerámica de este período es la más antigua del mundo.
Hasta la fecha estos bombardeos constituyen los únicos ataques nucleares de la historia.
El sintoísmo estatal fue eliminado y se buscaron reformas políticas, económicas y sociales.
Zamenhof no las aceptó.
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y en derechos.
Los dos idiomas, en gran parte, son mutuamente inteligibles.
Hattusa fue abandonada por la corte real antes de ser destruida.
La naturaleza de la conexión es todavía oscura.
La lengua hitita se dejó de hablar.
Además su voltaje es positivo.
En este caso, el diodo permite el paso de la corriente sin restricción.
En este caso, el diodo no conduce, quedando el circuito abierto.
En el mismo año, Tito promocionó una solución pacífica al conflicto árabe-israelí.
Su familia era campesina, pero no de las más pobres del lugar.
Esto fue limitado por la mayoría de los países comunistas.
Sus trabajos jurídicos, filológicos, epigráficos y numismáticos son referentes fundamentales para los especialistas.
Él era el abuelo de los conocidos historiadores Hans Mommsen y Wolfgang Mommsen.
Sus investigaciones científicas establecieron las bases de la dialectología de la Italia prerromana.
La sala presenta una excelente acústica.
En cuanto a las obras del edificio se encarga el proyecto a Óscar Tusquets.
La afectación de las vesículas seminales en un cáncer de próstata empeora el pronóstico.
Se trata del mismo lugar donde Seti había edificado el suyo años atrás.
Al proponer el inmediato cese del fuego, Muwatalli demostró su gran inteligencia.
De este modo, las preocupaciones reemplazaron la clara confianza del faraón.
La bonanza era interpretada como resultado del buen hacer del faraón.
Bolívar presenció lo ocurrido.
Esta disposición es la que prevalece hasta nuestros días.
Desde entonces, la bandera colombiana se convirtió en bandera nacional del Ecuador.
La fiesta de San Jorge es en mayo.
Eso lo convirtió en el centro de veneración de los francos.
Los agradecidos ciudadanos abandonan el paganismo y abrazan el cristianismo.
Otra palabra 'pr" es el verbo 'salir, marchar'.
Aún se emplea en nuestros días, pero sólo como lengua litúrgica.
De hecho, una o varias variantes existen para casi todas las palabras.
La mayor parte de la familia de su abuela materna pereció en el Holocausto.
El sujeto de Butler no es un individuo sino una estructura lingüística en formación.
La vida resiste a la idea de la identidad, es necesario admitir la ambigüedad.
Se celebraron juegos funerarios anuales en su memoria.
Heródoto no menciona ese episodio.
Por tanto, los lacedemonios no se sentían implicados.
Esta obra es un proyecto de regeneración urbana del antiguo malecón.
Estas culturas se desarrollaron independientes de otras hasta la conquista española.
En la ciudad se fundó el primer club de fútbol llamado Guayaquil Sport Club.
Segunda letra.
Las estadísticas de producción a nivel mundial indican el crecimiento constante del mercado.
Estas características requerían de un nuevo tipo de dispositivos protectores.
Está rodeada por el Estado federado de Baja Austria.
Contrario a estos destacaría asimismo Adolf Loos con su racionalismo arquitectónico.
Con las invasiones bárbaras es ocupada por ávaros y magiares.
En un espacio separado se encuentra la iglesia, que resulta impresionante.
Cuenta con equipamiento para operaciones con condiciones de visibilidad diurnas y nocturnas.
A ambos lados se encuentran las salas de la biblioteca y de la secretaría.
El problema más importante es la escritura deficiente e inconsistente.
Son los relacionados con la sexualidad.
Quizás no debería causar sorpresa que un proceso defectuoso haya logrado un producto defectuoso.
Su entrenador hasta el día de su fallecimiento fue Cristóbal Rosas.
Cada una de tales categorías puede incluir un grupo de enfermedades similares.
El período de gestación varía según las especies.
Además, los delfines han originado varias leyendas en numerosas culturas.
Evidencias fósiles demuestran que los odontocetos aparecieron en el Mioceno.
Actúa como una lente acústica por su composición lipídica de distintas densidades.
Emergen generalmente de sus cuevas y salen a cazar insectos en la noche.
Durante la aproximación al objetivo, la duración y la energía del sonido van decreciendo.
Un nosocomio es un hospital para enfermos.
Del grupo salió Pablo Ruiz Picasso.
En Navarra forma parte de la coalición Geroa Bai, que actualmente ostenta la presidencia.
Se trata de un partido democristiano y nacionalista.
Posee sendos grupos parlamentarios en el Congreso de los Diputados y en el Senado.
La oxidación se da cuando un elemento o compuesto pierde uno o más electrones.
Este es el mecanismo básico que promueve las reacciones de óxido-reducción o redox.
Su actuación política comenzó de muy joven.
Los óxidos son muy comunes y variados en la corteza terrestre.
Algunos óxidos no demuestran comportamiento como ácido o base.
Realizó la primera crónica de la legendaria batalla de Clavijo.
Esta obra tuvo gran aceptación y fue traducida a las distintas lenguas romances.
Dejó todas sus pertenencias a su hijo adoptivo, Alessandro Di Almagro.
La unidad de presión torr se nombró en su memoria.
Fue enterrado en la Basílica de San Lorenzo.
Según algunos expertos, su obra puede dividirse en estos tres periodos diferentes.
Se establecieron varios centros educativos para satisfacer las necesidades de las distintas clases sociales.
Algunas otras ciudades castillo tuvieron un crecimiento importante.
Otros europeos que arribaban a costas japonesas eran ejecutados sin juicio de por medio.
Japón emergió de la transición Tokugawa-Meiji como la primera nación industrializada asiática.
La religión Shinto fue separada de la administración Budista y se restauraron sus características.
La participación de los partidos fue reconocida como parte del proceso político.
En China, el suicidio es tres veces mayor en las regiones rurales.
Al contrario, el ser religioso puede reducirlo.
En Oregón, los pacientes terminales pueden solicitar medicamentos para acabar con su vida.
Su padre era vendedor de productos químicos y su madre administradora de un hospital.
Posteriormente estudió historia antigua y artes dramáticas en la universidad.
El matrimonio se rompió cinco años más tarde.
En coordenadas polares, por un ángulo y una distancia.
Esta correspondencia constituye el fundamento de la geometría analítica.
Para superficies planas el concepto es más intuitivo.
Las viejas lámparas se remplazaron por otras nuevas, más accesibles.
Posee además unos bellos mosaicos bizantinos.
Esta nueva iglesia fue reconocida por los contemporáneos como una gran obra de arquitectura.
No es un objeto físico.
Estos postulados se pueden generalizar para espacios de n dimensiones.
Colineales: los denominados colineales son aquellos contenidos en una recta.
Además, era la capital administrativa de la Provincia de Oulu.
Alberga diferentes sujetos de estudio en diferentes unidades repartidas en Oulu y municipios vecinos.
La red se utiliza durante todo el año.
Para mejorar la iluminación se construyen cuatro lucernarios con bellas cúpulas nervadas.
Dicha convivencia fue difícil, y no siempre se respetó el compromiso.
La capilla Mayor, el coro y el trascoro, forman el núcleo de la Mezquita-Catedral.
Solía desarrollarse mediante un plano en cuadrícula o plano ortogonal.
Si dos rectas al cortarse forman ángulos adyacentes congruentes, son perpendiculares.
Para todas las rectas perpendiculares del plano se cumple lo siguiente.
Aún hoy el guano es un producto muy apreciado, especialmente en la agricultura ecológica.
El inconsciente está estructurado como un lenguaje.
Evidentemente, el inconsciente sólo se puede conocer cuando ya no es inconsciente.
Hay algo propio de la pulsión que es traumático.
En vexilología, el rojo es un color muy frecuente.
Para crear las tonalidades claras y oscuras, se reduce o aumenta la luminosidad.
La sangre oxigenada es roja debido a la presencia de hemoglobina oxigenada.
El conjunto de los tres sistemas conforma su primer modelo topográfico de la psiquis.
Freud definió los tres sistemas mencionados dentro de los marcos de su primera tópica.
Freud abandonó luego esta denominación porque se prestaba para equívocos.
Además, es considerado un color frío, junto con el azul y el violeta.
El verde heráldico se denomina sinople o sínople.
En vexilología, el verde es un color relativamente frecuente.
En vexilología, el azul es un color muy frecuente.
Para crear las tonalidades claras y oscuras, se reduce o aumenta la luminosidad.
El azul heráldico se denomina azur.
Los orígenes pueden variar de acuerdo a la festividad.
Papá Noel es uno de los personajes más populares.
La Navidad ha sido el principal motivo para los regalos entre familiares.
Se abrevia pm.
Asimismo reveló que había adoptado a un niño afroamericano de nombre Louis.
A causa de su estancia en ambos países aprendió a hablar alemán con fluidez.
Sin embargo, la crítica rechazó la propuesta de forma generalizada.
El talle es ceñido con un fino cinturón guinda.
La vida de los uros, depende del lago y de la totora.
Se trata de un lugar donde se hace turismo cultural y de aventura.
El sistema se activa por tres vías diferentes.
Denominada así porque se descubrió primero.
El resto de la vía es similar a la clásica.
Existen diversos resultados al respecto.
Claudio Ptolomeo
Muhammad ibn Musa al-Jwarizmi, matemático musulmán.
Sulayman ben al-Arabí, valí de Barcelona.
De El Periódico de Aragón
Esta fecha aparece grabada en la inscripción del dintel del Pórtico de la Gloria.
La incorporación de elementos populares responde solo a necesidades económicas.
Por ello, la clase ciudadana quiere obtener alguna contrapartida y regular el gasto regio.
Recibe financiación de algunas empresas, incluso Google.
Estas diferencias son mucho menores que las que existen entre los dialectos locales.
Todas ellas forman a su vez parte de la familia indoeuropea de lenguas.
Braille alemán
Otra forma es revivir palabras antiguas dándoles un significado moderno.
Además, el verbo tiene tres voces: activa, media y pasiva.
Tiene dos números: singular y plural.
Al igual que otras distribuciones, todos los programas son compilados desde el código fuente.
Esto permite optimizar todo el "software" instalado para cada procesador.
Este significado fue cambiado posteriormente al acrónimo recursivo actual.
El proyecto posiblemente se originó en discusiones en "comp.os.linux".
Sin embargo, debido a dificultades económicas, el apoyo de Corel cesó.
Más tarde la página web se puso fuera de línea.
Se han dado demostraciones del sistema operativo, principalmente a figuras políticas rusas.
Los componentes que no están disponibles desde Wine se desarrollan por separado.
La arquitectura del servidor Apache es muy modular.
Un ejemplo es al momento de compartir archivos desde una computadora personal hacia Internet.
Algunos de los más grandes sitios web del mundo están ejecutándose sobre Apache.
Representa el himno principal del comunismo.
Su letra ha sido traducida a casi todos los idiomas del mundo.
Todo ello debido a las diferencias ideológicas de los distintos sectores del movimiento obrero.
Ha sido candidata a los premios Óscar y a los Globo de Oro.
Su madre, Nancy de Cusack, es una profesora de matemáticas jubilada y activista política.
Esta tendencia es constante en todos los puntos de la superficie.
Así se originan las mareas altas.
Al este de los Andes se extiende la selva amazónica.
Las orillas del Amazonas y sus afluentes tienen una larga historia de asentamientos humanos.
Contrario a la creencia popular, en el bosque lluvioso del Amazonas existieron sociedades sedentarias.
La segunda era el himno de La Federación Centroamericana.
En Beirut vive más de un millón y medio de personas.
En el Líbano coexisten dos religiones: la cristiana y la musulmana.
En la montaña los inviernos son fríos, con frecuentes heladas.
Algunos ejemplos de polisacáridos de reserva pueden ser: el almidón y el glucógeno.
Se trata de glúcidos que participan en la construcción de estructuras orgánicas.
La celulosa es el más importante de los polisacáridos estructurales.
Las principales denominaciones cristianas son el anglicanismo, el catolicismo, el presbiterianismo y el metodismo.
Las fuerzas de Nueva Zelanda todavía están activas en Afganistán.
Nueva Zelanda es una monarquía constitucional y una democracia parlamentaria.
Omán fue un centro de comercio durante siglos.
Las funciones del sultán son las de un monarca absoluto.
A esta rama perteneció la primera dinastía de imanes.
Por eso, se hace necesaria una dura pena.
Trata sobre el suicidio como fenómeno social.
Su estudio se basó en la distinción de dos formas de solidaridad.
San Vadim
Fecha desconocida
La expansión territorial ayudó a incrementar el poder y la riqueza de la confederación.
La expulsión de la placenta tras el parto se denomina alumbramiento.
Esto lo puedes notar a partir del segundo al tercer mes de la concepción.
Los requerimientos de nutrientes aumentan considerablemente durante el embarazo y la lactancia.
Esta decisión tuvo la intención de prevenir la asignación de magnitudes negativas.
Existen pocas aparte.
Este último ejemplo es parecido al español: persona; gente.
Estos cambios no se consideran como irregularidades.
Al finalizar el año la situación era explosiva.
El nuevo país adoptó la forma monárquica de gobierno.
La situación política del país entró así en un progresivo proceso de desintegración.
Leonardo Da Vinci definió una cámara oscura.
En realidad se inspiraba en la visión binocular humana.
Es aquel que no viene adherido a la cámara.
El calzado contemporáneo varía ampliamente en estilo, complejidad y costo.
Una sandalia básica puede consistir en una suela delgada y un amarre simple.
Hasta entonces todos los pares de zapatos del mundo eran iguales.
El calzado de las mujeres solía ser blanco.
A menudo se utilizan medias o calcetines al vestir calzado.
En la práctica no se ha impuesto para la numeración del calzado.
Su devoción a la Iglesia católica se caracterizó por la obediencia absoluta al papa.
Es santo patrón de las provincias españolas de Guipúzcoa y Vizcaya.
Es santo patrono de la ciudad de Guanajuato.
Siendo niña se trasladó con su familia a San Diego, en California.
Bening estuvo casada por primera vez durante siete años.
Luego la relación de paralelismo entre rectas del plano es una relación de equivalencia.
Las rectas se suelen denominar con una letra minúscula.
Tomando el valor positivo o negativo de la raíz, según corresponda.
Es insoluble en agua pero se disuelve en disulfuro de carbono.
Este no metal tiene un color amarillento, amarronado o anaranjado.
En este caso la hibridación del carbono es sp.
Cuando alguien confía en el otro, cree que puede predecir sus acciones y comportamientos.
La confianza, por lo tanto, simplifica las relaciones sociales.
Estas preposiciones preceden necesariamente a un sintagma nominal.
Las funcionan básicamente como en español.
Abate a dos de los hombres de Miller y cae herido en el enfrentamiento.
Kane accede, saliendo al descubierto.
Finalmente, Kane se enfrenta solo a los cuatro pistoleros.
La música fue compuesta por Leonard Bernstein.
Está considerada como el por el American Film Institute.
Las dos bandas incitan a los líderes, Bernardo y Tony, a pelearse.
Un individuo interactúa con el mundo exterior tanto como responde a fuerzas internas.
Tendría dos fundamentos: uno somático y otro psíquico.
Su libertad es limitada y su dependencia decisiva.
El yo participa en ella pero no es su totalidad.
Todo lo opuesto fue para Roma.
Aníbal cambia la política de Asdrúbal.
Asdrúbal el Calvo fue designado comandante de esta fuerza.
De todos modos, son modelos o tipos ideales, más complejos en la realidad.
De todos modos, son modelos o tipos ideales, más complejos en la realidad.
Dos segmentos son consecutivos cuando tienen en común únicamente un extremo.
Son ángulos consecutivos los adyacentes.
Revolucionario, pedagogo y escritor español.
Por ello era impopular en Bohemia, la cual era predominantemente calvinista.
Tanto Inglaterra como Francia pasaban por sendas guerras civiles.
Cabe resaltar que este hecho fue prácticamente decisivo para el transcurso de la guerra.
Por esta razón, marcó el nacimiento del Estado nación.
Sin su autorización no podía cambiarse ninguna disposición.
Tras la Paz de Westfalia, la religión dejó de ser esgrimida como "casus belli".
En Puerto Rico, el dólar es llamado formalmente así, pero informalmente es llamado peso.
El resto de las transacciones se realizan en billetes de dólar.
En estos lugares, las distintas monedas reciben diversos nombres.
Gobierna actualmente en Michoacán y Quintana Roo.
A estas corrientes se les conoce popularmente como "tribus".
Al mismo tiempo, niega que las elecciones en Michoacán le han sido adversos.
Fue miembro y posteriormente presidente de la hermandad masculina Delta Kappa Epsilon.
Fue el último presidente veterano de la Segunda Guerra Mundial.
Bush empezó su educación en el Colegio del Condado de Greenwich.
Estas vacuolas contienen las enzimas necesarias para la hidrólisis de glucógeno a glucosa.
El glucógeno hepático es la principal fuente de glucosa sanguínea, sobre todo entre comidas.
El glucógeno contenido en los músculos abastece de energía el proceso de contracción muscular.
Igualmente la pueden producir algunos seres vivos que pertenezcan al reino protista.
Los Templos más importantes del estado se encuentran en la ciudad capital.
Durango es la ciudad más poblada y extensa del estado homónimo.
Su porra, La Fuerza Verde es de las más grades del país.
Al este colinda con la comunidad de Villa Insurgentes, del estado de Zacatecas.
Vicente Guerrero.
Todos ellos participaron en la Revolución Mexicana.
Más adelante, la fábrica de Taiwán producía más que las instalaciones de Estados Unidos.
En ese momento, producía casi todos sus ratones en Estados Unidos.
Ahora se fabrican ahí muchos artículos de consumo de la compañía.
Las cucharas forjadas, por su parte, son las cucharas manufacturadas de la forma tradicional.
Por lo tanto cumplía con algunas funciones del posterior tenedor.
El principal material utilizado en su fabricación era la madera.
La estructura se implementa utilizando palabras separadas por puntos.
El "runtime" de Mono toma dicha imagen y la ejecuta.
Para ejecutar una aplicación se deberá invocar el "runtime" con los parámetros adecuados.
El estudio analiza el riesgo relacionado con las condiciones de luz.
Como unidad se utiliza la peligrosidad del color blanco.
Por lo tanto, dicha capa está completa y son poco reactivos.
Con el agua dan generalmente sustancias ácidas.
La reactividad de un elemento mide la tendencia a combinarse con otros.
Ambos lenguajes ensambladores harían exactamente lo mismo, solo que está expresado de manera diferente.
Hay instrucciones usadas para definir elementos de datos para manejar datos y variables.
Una vez fueron ampliamente usados para todo tipo de programación.
Dicha ley de composición interna indica cómo deben ser manipulados los elementos del grupo.
Entre dos grupos "G", "H" puede haber morfismos, i.e.
Referencia global en Encyclopaedia of Mathematics
Probó con numerosos tratamientos, pero ninguno tuvo efecto.
A pesar de sus diferencias políticas, las dos ramas siguieron llevándose bien.
Franklin fue su único hijo, y se convirtió en una madre extremadamente posesiva.
Fue quien introdujo el concepto de Friend-to-friend.
Se privilegia la individualidad como materia de crítica.
Finalmente el rescate se pagó y el futuro cónsul de Roma fue liberado.
Con sus naves llenas de adinerados nobles logró llevarlos a Marsella sanos y salvos.
El rodaje de esta película en las Islas Filipinas estuvo lleno de complicaciones.
Coppola señaló que el final había sido escrito con precipitación.
Limpio es asesinado.
En Arizona, Estados Unidos, se rodaron algunas escenas del desierto.
Con el cuerpo ensangrentado, está condenado definitivamente a ser mutilado para sobrevivir.
Los domingos, Wyler se reunía con el guionista Fry y el productor Zimbalist.
Esta protagonizada por Burt Lancaster, Montgomery Clift, Deborah Kerr, Donna Reed y Frank Sinatra.
Impresionados por el estallido, sus hombres se reagruparon y lo siguieron con seguridad.
Truman asumió el cargo bajo el mote de "el senador de Pendergast.
Se rumoreaba incluso que MacArthur se presentaría como candidato a la presidencia.
Este recurso no existe en fotografía química.
La fotografía digital ha creado una revolución del medio fotográfico.
Estas cámaras son ideales para tomar paisajes y uso ocasional.
Estudió dibujo en la Escuela de Artesanos de Valencia.
Su principal discípulo fue Teodoro Andreu.
Por lo general eran pequeñas acuarelas que comercializaba su marchante, Francisco Jover.
Conservador moderado, mantuvo los organismos del New Deal y amplió la Seguridad Social.
Adicionalmente, Montgomery debería guardar su flanco, avanzando hacia el valle del Ruhr.
Eisenhower recibió en Reims a la delegación alemana enviada para firmar la rendición.
El expresidente tuvo graves enfermedades del corazón.
Renunció por fricciones con el gabinete.
De esta manera, comenzó a viajar.
Su triunfo electoral fue considerado como el mayor fraude político de la historia mexicana.
Uno de los usos más habituales es a la colección de diez años consecutivos.
Generalmente se hace referencia a estos como "los años...".
Dejó el comercio ingresando a la administración pública donde desempeñó diferentes cargos.
Salió y cerró con llave la puerta.
Es frecuentemente el subproducto de un proceso nuclear, como la fisión nuclear.
Éste es el estado normal del circuito.
En este año está basada la película Demolition Man
Su estudio de las funciones modulares sigue siendo esencial para los investigadores.
Esta doble carga de trabajo condujo finalmente a un colapso corporal.
En este período de Leipzig tuvo lugar su etapa creativa más productiva científicamente.
La película dramática se hizo acreedora de siete premios internacionales.
Alfonso interpretó al personaje de Charlie Babbitt.
Este aceptó por el simbólico precio de una peseta.
Más tarde apareció en Nueva York haciendo interpretaciones en Broadway y luego en Canadá.
Nació en Hereford, Reino Unido de padres franceses.
Su padre era judío y su madre católica.
Algunos de sus trabajos más destacados son
Pertenecía a una familia de cinco hermanos.
Lamentablemente muchos no conocen su trabajo y no es muy reconocido.
Su papel fue el de Boba Fett, un cazador de recompensas.
Colaboró con Radio Nacional de España y los diarios "Las Provincias" y "Jornada".
Incluso actúo en adaptaciones de sus obras y en producciones televisivas.
Sus restos fueron sepultados en Navacerrada.
El apoyo iba desde la instrucción en combate hasta la entrega de armamento.
Sería, por tanto, la base o "el fundamento".
Los perpetradores son mayoritariamente hombres jóvenes de baja condición social.
Los dos llevaban joyas y ropa con metal para confundir la seguridad aeroportuaria.
Los tres conspiradores recibieron penas de cadena perpetua por participar en la conspiración.
Las explosiones debían ser programadas por los atacantes antes de descender al avión.
Ambas ofertas fueron rechazadas por el gobierno de los Estados Unidos.
Osama Bin Laden tuvo más de veinte hijos con cinco esposas.
Algunas esposas y amantes han declarado sobre su personalidad.
De distribución extendida.
Este editor está creado por la empresa Bare Bones Software.
Múltiples colores se mezclan a menudo juntos.
Fueron los italianos los primeros en idear una sujeción de madera.
Se utilizó una mezcla de grafito, azufre y antimonio.
Las calles más importantes de la ciudad son las calles Madrid y Toledo.
A continuación se desarrollan estas tres fases.
Junto a la universidad está la residencia de estudiantes Fernando de los Ríos.
Un trabajo liberado al dominio público por su autor es material libre.
Los usos tradicionales del derecho de autor son restrictivos en varias formas.
Achim Müller y colaboradores.
Han sido objeto de numerosos estudios teóricos con herramientas de la química cuántica.
El resto aparece en las heces.
Se ha detectado un pequeño porcentaje en el fluido espinal.
Las dosis repetidas puede causar anomalías en el túbulo contorneado proximal.
En estado puro es un polvo blanco muy amargo.
Los receptores A están ampliamente distribuidos y actúan inhibiendo la absorción de calcio.
La adenosina es liberada al cerebro mediante un mecanismo complejo.
Las aminas son compuestos muy polares.
Las aminas primarias y secundarias pueden formar puentes de hidrógeno.
El grupo amino debe quedar en la menor posición.
Estos distritos sólo existen a los efectos administrativos y carecen de cargos electos.
Los chinos se vieron perjudicados por estas medidas y se produjeron disturbios, rápidamente controlados.
Primero llegaron los agustinos, seguidos de franciscanos, dominicos, jesuitas y agustinos recoletos.
A partir de este fragmento, el sistema produce mejores predicciones.
El progreso de la traducción automática no es un fenómeno aislado.
Fueron tres compañías transnacionales quienes financiaron la creación de varios grupos de investigación.
Estos diagramas de flujo muchas veces se basan en el lenguaje de modelado unificado.
Como consecuencia, hay muchos productos comerciales y no comerciales.
Sin embargo, cada uno tiene un diseño diferente creando comúnmente incompatibilidades.
El entorno de desarrollo es muy similar al de otros lenguajes.
A los objetos se les puede asociar eventos.
A diferencia de Gambas, estas son soluciones comerciales y no son libres.
Fue empleado, primeramente, en Occidente, mientras que en Oriente fueron más usados los palillos.
El transporte a menudo se realiza simplemente colocando la comida sobre los dientes horizontales.
Pablo Buitrago Benavente.
Dicha Ley fue reformada por la Ley No.
Esa fama producía que muchos hombres llegaran dispuestos a integrarse en sus filas.
Tomó San Jorge, que abandonó para tomar Rivas.
Nuevamente, el ministro estadounidense pidió que Costa Rica rompiese con Zelaya.
Es utilizado para crear analizadores para muchos lenguajes, desde simples calculadoras hasta lenguajes complejos.
Para utilizar "Bison", es necesaria experiencia con la sintaxis usada para describir gramáticas.
Es un elemento químico esencial para los mamíferos en pequeñas cantidades.
Dependen de la concentración de cobalto y la composición exacta del mineral utilizado.
El elemento fue descubierto por el químico sueco George Brandt.
Los vapores y el polvo de sulfato de níquel se sospecha que sean cancerígenos.
Es resistente a la corrosión y se suele utilizar como recubrimiento, mediante electro deposición.
El níquel tiene además un estado metaestable.
Incluso el asiento del piloto fue sustituido por una ligera silla de mimbre.
El avión fue fabricado en San Diego, California.
Despegue: de San Diego en vuelo hacia Nueva York.
Otras fuentes ricas en zinc son las habas, nueces, granos enteros y levadura.
El resultado es que mejora la biodisponibilidad del zinc.
El principal país productor es China, seguido por Perú y Australia.
Es la más cálida de ellas.
Sigue a la primavera y precede al otoño.
El amarillo indica la madurez de las mieses.
Durante el otoño se desarrollan numerosas festividades.
Durante esta estación la temperatura comienza a descender.
Canadá y Nueva Inglaterra son destinos muy populares para observar el follaje otoñal.
Sigue al otoño y precede a la primavera.
Estas pirámides son aplanadas y tienen escaleras en los cuatro lados.
Calakmul prosperó, durante el largo período de receso experimentado por Tikal.
Tenía escaleras en los cuatro lados y no contaba con una superestructura.
Dicho de otro modo, el rango de una v.a.
Podemos asignar entonces a cada suceso elemental del experimento el número de caras obtenidas.
La distribución de probabilidad de una v.a.
Sin embargo, desconocían las herramientas metálicas.
Los pueblos maya formaban una sociedad muy jerarquizada.
Ha sido reconocido oficialmente como Patrimonio Nacional del Perú.
La mayoría de los estados miembros son francófonos.
La iniciativa surgió, en especial, por los países de habla francesa de África.
Los trenes pueden ser estáticos o en movimiento.
Los carriles tienen, por tanto, polaridad.
Variando esta polaridad se consigue invertir el sentido de la marcha.
Este es el Framework que contiene todas las clases no visuales.
Este es el Framework que contiene todas las clases visuales.
Un libro puede tratar sobre cualquier tema.
En la Roma imperial los escritos podían encontrarse en todas partes.
Las láminas se pegaban para hacer un rollo.
Es un lenguaje gráfico para visualizar, especificar, construir y documentar un sistema.
Muestran el comportamiento dinámico de los objetos en el sistema.
Existen dos clases principales de tipos de diagramas: diagramas "estructurales" y diagramas de "comportamiento".
Las pelucas se llevaban habitualmente durante los comienzos de la historia estadounidense.
Los egipcios fueron buenos artesanos elaborando pelucas que se confeccionaban con cabellos naturales.
No es extraño que fueran pesadas e incómodas.
Los insectos tienen partes bucales de diferentes formas dependiendo de sus hábitos de alimentación.
En el lado posterior de la boca es el labio o el labio inferior.
En algunos casos los segmentos o una porción de los segmentos desaparecen.
Actualmente tienen categorías intermedias y flag femenil.
La imagen resulta derecha pero invertida en el eje normal al espejo.
Este proceso se conoce como plateado.
El espejo se concibe, así, como ventana al mundo de los espíritus.
Este personaje representa la mayoría de los estereotipos negativos asociados a un estadounidense.
Es interpretado y basado en el co-creador de la serie Trey Parker.
Stan es generalmente representado como amable, eficiente, servicial y relajado.
Él asiste a la clase de cuarto grado de primaria del Sr. Garrison.
La frase más famosa de Kyle es el grito "¡Hijos de puta!
Rebecca no vuelve a aparecer en la serie luego de este episodio.
Además, Chef les cuenta a los chicos de que la maestra es lesbiana.
Verónica Crabtree.
En especial si se trata de su hermana menor o de su novia.
Pero al Final del episodio Kenny aparece ileso con Stan, Kyle y Cartman.
De Landa habla de los procesos históricos como cambios de estado.
De Landa está fuertemente influenciado por el pensamiento de Gilles Deleuze y Felix Guattari.
Este tipo de razonamiento se basa en el factor evolutivo de organismos o sistemas.
Representa al metal homónimo.
Convencionalmente se lo representa mediante los colores oro, dorado o amarillo.
Siguen tres ejemplos antiguos y notables del uso del oro en heráldica.
Ha sido definido por varios medios como un caro transporte para turistas.
La tecnología es demasiado cara, se argumentó.
La gente que vive allí es mayormente del pueblo indígena kichwa.
Los hombres utilizan pantalón blanco, camisa blanca, poncho negro o blanco y sombrero blanco.
El país con más títulos es Estados Unidos con treinta y dos.
El actual campeón es Croacia.
Esta construcción sirve para evitar vibraciones.
Con el tiempo se producen fisuras en el metal, que son difíciles de detectar.
Los remolques siguientes fueron chocando en zig zag contra el primero.
Igualmente las velocidades medias fueron aumentando extraordinariamente a lo largo de los años.
Tras echar por la borda las macetas con las plantas, decidieron volver a Tahití.
Los tres restantes fueron condenados y ejecutados en la horca.
Para su publicación este libro fue dividido en dos volúmenes, una simple división editorial.
Ambos volúmenes están separados en varios "Cuentos perdidos".
Fue enterrado en el Panteón Español, Miguel Hidalgo.
García Robles desempeñó un papel crucial en lanzar e implementar el acuerdo.
Le han llamado el padre del acuerdo de Tlatelolco.
Destacan por su versatilidad para la síntesis de nuevos compuestos.
No obstante, solo cuatro modos normales son activos.
Parsons para elaborar su teoría se basa en varias relaciones.
El fracaso de las sociedades es el fracaso individual.
Particularmente, se oponía al sesgo utilitarista de la teoría neoclásica.
Los libros están impresos en pequeño formato.
Cada episodio fue animado de manera tradicional y duraba aproximadamente cinco minutos.
En una entrevista para The Daily Telegraph, Bruna expresó su aversión por Hello Kitty.
Así situada, las montañas hacen que el viaje norte-sur y sur-norte sea muy dificultoso.
Las temperaturas en Armenia dependen, generalmente, de la elevación.
El nombre latino del damasco o albaricoque se deriva de Armenia.
Esta película muestra los paisajes naturales de este país ubicado entre India y Tíbet.
Tenía dos calzadas separadas, pero aún no contaba con cruces a distinto nivel.
Se considera que la oferta es una medida de capacidad.
En este periodo ya había reconocimiento y conocimiento de territorio.
El gobierno regional reside en el Intendente, designado por el Presidente de la República.
En ellos, se encontraban puntas de flecha y otros instrumentos líticos.
Uno para archivos y otro para el tamaño del sistema de archivos entero.
De todas formas solo funcionan si el sistema de archivos esta razonablemente vacío.
El sistema de ficheros tiene una tabla donde se almacenan los i-nodos.
Estos límites fueron superados en los años posteriores.
Son pequeños bloques discontinuos.
La tabla de asignación de archivos consta de una lista de entradas.
Los usuarios deben conectarse entre ellos individualmente.
Este tipo de redes pueden ser unidas fácilmente entre ellas al carecer de contraseña.
Gracias a los programas dañinos incluidos en Kazaa han aparecido diversas versiones alternativas.
Además de eliminar completamente el spyware que el primero dejaba pasar desapercibido.
Luego de que el desarrollo de Kazaa Lite fuera abruptamente abandonado, apareció K-Lite.
Era de pequeño tamaño y diseñado para ponerlo sobre una mesa.
Por esta razón, es un elemento muy utilizado en climas cálidos.
Se observan en la figura curvas diferentes.
La red Gnutella sería una alternativa descentralizada, a sistemas semi-centralizados como Napster.
Este crecimiento de popularidad reveló rápidamente los límites de la escalabilidad inicial del protocolo.
Incluso la propia Microsoft uso Kazaa como publicidad.
Se podría decir que era una copia con diferente nombre.
Kazaa Lite Tools por otro lado, es una actualización del original Kazaa Lite.
El sistema back-end fue diseñado por el principal arquitecto, Jordan Mendelson.
Esto trajo a Napster una enorme popularidad y varios millones de nuevos usuarios.
Para los seguidores de Napster el juicio fue algo confuso.
Lineal, si la ecuación diferencial que lo define es lineal.
Cuyos componentes están unos hechos por el hombre y los otros son naturales.
Naturales, incluyendo sistemas biológicos.
Algunos ejemplos de programas espía conocidos son Gator o Bonzi Buddy.
Cuando el nombre de Padrón se hizo más popular.
La duración del punto es la mínima posible.
Pulsa en los enlaces para oír el sonido.
Entre las letras de una misma palabra, la ausencia es de aproximadamente tres puntos.
De esta forma, el peor ratio corresponde a los alimentos similares a una esfera.
La pasteurización solar requiere exponer el agua en recipientes durante seis horas.
En algunos países se ha llegado a prohibir su venta.
Existen múltiples alfabetos por palabras en los más diversos idiomas.
Los siguientes ejemplos proceden de varias lenguas.
Aunque en comparación con el resto de los miembros.
Tiene una configuración atípica en sus capas de electrones más externos.
El niobio se utiliza en diversos materiales superconductores.
Los egresados del Instituto logran una adecuada inserción en el mercado laboral.
Éste Centro cuenta con el Aula Interactiva Cervantes, Centro de escritura y una Mediateca.
Las sociedades de alumnos son de gran importancia de dentro del Instituto.
Las siguientes impresiones no contenían ninguna pintura.
Todas las canciones escritas y compuestas por Beck.
Si usted escucha mis anteriores B-sides, escuchará este disco.
Es bastante notable.
Ahora cuando abre la boca, sale una gran vibración.
Vinieron de diferentes áreas de Italia central, incluyendo Toscana, Marcas y Liguria.
Decidieron que uno construiría el pueblo mientras que el otro ayudaría.
El resultado fue la muerte de Turno y la captura de su gente.
Los muertos por la hambruna ascendieron a un número difícil de determinar.
Otros siguen considerando que sus anteriores estimaciones, mucho más altas, son correctas.
Stalin jamás demostró públicamente algún tipo de consideración por la suerte corrida por Yákov.
En un principio se pensó que esta línea era producida por el sodio.
En algunos depósitos naturales el gas se encuentra en cantidad suficiente para la explotación.
Una de las aplicaciones industriales del helio es la detección de fugas.
El derecho a la vivienda digna se considera uno de los derechos humanos fundamentales.
La vivienda digna se inscribe en el derecho a la vivienda.
Escapa de la prisión y decide cambiar sus rasgos mientras intenta demostrar su inocencia.
El desplazamiento del agua y de los máximos y mínimos es mucho más complicado.
Estas mareas se llaman mareas muertas o mareas de cuadratura.
Una situación similar se produce en el Hemisferio Sur.
Jorge Sampaio está casado y tiene dos hijos.
Jorge Sampaio inició su carrera política cuando cursaba Derecho en la Universidad de Lisboa.
Como presidente, su acción se centró en los aspectos sociales y culturales.
A esta suma de aires se les llama pasos.
Cada obra tiene una línea argumental libre.
Dirigida por Rupert Sanders y protagonizada por Scarlett Johansson.
Publicado en España por Planeta deAgostini.
Es el microscopio más básico.
El ejemplo más clásico es la lupa.
Leeuwenhoek construyó microscopios muy eficaces basados en una sola lente.
La observación en estos casos se hace con un solo ojo.
Microscopio de campo oscuro.
Un ocular tiene forma cilíndrica y contiene generalmente, como el objetivo, varias lentes coaxiales.
Los haces del láser divergen mientras se propagan, aunque muy lentamente.
El perfil de decaimiento es típicamente Gaussiano.
La nueva Constitución encontró la oposición de grupos monárquicos y jacobinos.
Desacuerdos de este tipo fueron los que llevaron más adelante a la crisis constitucional.
Danton se fugó a Inglaterra y Desmoulins y Marat permanecieron escondidos.
El primer microscopio compuesto fue desarrollado por Zacharias Janssen.
En la fig.
En su interior hay una figura del Apóstol Santiago.
Hay volúmenes en distintas lenguas: hebreo, griego, latín, vascuence e incluso chino.
En el segundo cuerpo se abre una arcada sobre pilastras acanaladas.
Al calentar el líquido, este subía por el tubo.
Arnedo se convirtió en un símbolo para anarquistas y republicanos de izquierda radical.
La ciudad posee tres iglesias situadas en el Casco Antiguo.
Se celebraba en la centenaria antigua plaza de toros de Arnedo.
Estos trenes son bastante peculiares, debido en parte a sus colores amarillentos.
Se retrasó en seis meses el comienzo de las obras para estudiar otras soluciones.
En algunos casos, las estaciones han sido construidas a medias entre dos comunidades.
En Estados Unidos se obtiene de las salinas de California y Nevada principalmente.
Se debe almacenar en un hidrocarburo líquido como vaselina o aceite mineral.
Puede generar hipotiroidismo al impedir la entrada del yodo a la hormona tiroidea.
Solo muy lentamente se avanzó en el estudio de este mineral.
Comunicó su hipótesis a Humphry Davy.
Nunca ha de mezclarse con metales alcalinos ni con amoniaco.
En la Virgen confío todo felizmente"".
No quiero lágrimas.
El pontífice fue herido en la mano, brazo y abdomen.
Debido a esto Delta empezó el plan de fusión con Northwest Airlines.
Actualmente los radares Doppler equipados en aviones e instalaciones en tierra detectan estos fenómenos.
Ante la propuesta del nombramiento, el Senado paraguayo, de forma unánime, prestó su acuerdo.
Pese a su discurso progresista, las inversiones sociales eran casi inexistentes.
Esto fortaleció a una oposición ya en crecimiento.
En España, fue un recurso tradicional de los cabreros y pastores trashumantes.
En las hormigas el segundo segmento constituye el pecíolo estrecho.
Está situada por debajo del hígado.
El abdomen es a veces altamente modificado.
Una capa de moco en continua renovación cubre la pared del estómago.
Los rumiantes tienen un estómago complejo formada por varias cámaras.
Está debajo de la mucosa y forma el plexo de Meissner.
Como se ha mencionado anteriormente, son más numerosos en el íleon.
Constituye la mayor superficie mucosa del organismo.
El nódulo linfático produce una modificación en el epitelio de revestimiento.
La ausencia de hígado o su falta de funcionamiento es incompatible con la vida.
Las funciones metabólicas del hígado son muy numerosas.
A continuación se resumen las principales funciones del hígado.
El conjunto de estas fichas constituye el catálogo manual de una biblioteca.
La biblioteconomía se puede dividir en "teórica" y "aplicada".
Es semejante al número de referencias que descarga un motor de búsqueda en Internet.
En estudios recientes se dan distintas posibilidades.
Murieron un gran número de caballeros francos entre los que destacaban Oliveros y Roldán.
Los historiadores manejan tres hipótesis.
Durante esos procesos, se dice que el radioisótopo sufre una desintegración radiactiva.
Un marcador de imágenes hecho con radioisótopos se llama marcador radioactivo.
Incluso el elemento más ligero, hidrógeno, tiene un conocido radioisótopo, tritio.
Asimismo, conocieron al arquitecto Luis Barragán y su obra.
Además, en este tiempo trabajó en su constelación de piezas estructurales.
Es así que un mismo color permite innumerables lecturas".
Una formación anterior competía en la Liga Regional de La Rioja.
La localidad cuenta con un equipo de fútbol de División Regional.
Sus calles y rincones conservan un gran sabor medieval.
Otras teorías defienden el origen romance de Álava vinculado con el topónimo "Alba".
Es el último año de las razzias cíclicas.
Esta terrible expedición afectó casi únicamente a la región de Álava.
En recuerdo de aquel singular evento se erigió el santuario actual.
Posiblemente es el monumento más atractivo e importante de la ciudad.
En el Museo Arqueológico de Albacete hay, afortunadamente, algunas piezas originarias de este paraje.
Por un lado la construcción del ferrocarril.
La cabecera de la nave está inspirada en el Palacio de Versalles.
Por carretera, y debido a la situación geográfica del municipio, las comunicaciones son inmejorables.
A partir de ese accidente, Tetsuo no vuelve a ser el mismo.
En el manga, tienen una acción más importante.
Liderados por Joker, y luego por Tetsuo.
Esto se conoce como "contracción de los lantánidos".
Las constantes de acoplamiento de spin-órbita son bastante grandes.
Arafat continuó este proceso en otros países árabes como Libia y Siria.
Yasir Arafat nació en El Cairo, hijo de padres palestinos.
A menudo Arafat lideró personalmente estas incursiones.
Esto propicia una polarización de la carga, lo cual causa que salten chispas.
Ello redunda en mejoras en consumo, prestaciones y rendimiento de distintos motores.
No era un hombre cruel.
Alrededor de los veinticinco años de edad, Toro Sentado tenía su prestigio bien cimentado.
En Standing Rock, el jefe tribal mantenía su influencia entre los suyos.
Gerónimo fue encontrado en la Sierra Madre y decidió entregarse.
Investigadores del rango de Cecil Adams a Kitty Kelley rechazan la historia.
En los años siguientes se sucedieron los ataques a diversas ciudades mexicanas.
El amor intemporal es uno de los elementos representativos de "Romeo y Julieta".
Secundando el mismo aspecto se encuentra Luigi da Porto.
En una conversación, Mercucio hace mención del falo de Romeo, sugiriendo indicios de homoerotismo.
A partir de ese año comenzó un periodo de relativa tranquilidad.
Cochise trabajaba como leñador en una parada de diligencias.
Cochise se resistió y consiguió huir, herido por un disparo en una pierna.
El video musical fue dirigido por Michel Gondry.
Beck ha mencionado que esta canción era una parte de su "trilogía brasileña".
Entre ellos está Becerril de la Sierra.
A pesar de esto, hubo habitantes que se quedaron.
Se encuentra en la plaza Fuente de los Cielos.
Situado en la comarca del Alto Mijares.
Población de origen árabe.
La población está al lado de una fuente y de ahí posiblemente el nombre.
Para beber, vinos de la tierra, con Denominación de Origen Ribera del Duero.
Narita es un aeropuerto de gran tráfico.
Jetstar Japan, Vanilla Air y otras tres aerolíneas de bajo coste utilizan la terminal.
La esperanza de que el Reino Unido solicitase la paz tampoco se cumplió.
El cuarto atentado había sido el más misterioso.
Mussolini invitó a los camisas negras a abandonar definitivamente la violencia.
Su capital es Sincelejo.
Los principales centros urbanos son Sincelejo, Corozal, San Marcos.
El primer gobernador fue Julio Alejandro Hernández Salom.
Esta obra faraónica tardó más de un año en construirse.
Hay varías teorías acerca del traslado de la capital.
Está previsto construir un sistema de tren ligero, el "Astana Light Metro".
Para distinguirlas, se añadían las palabras "minor", "maior", "tertia"... según su orden de nacimiento.
Con el tiempo se volvieron hereditarios y pudieron añadirse otros "cognomina".
Por ejemplo, un Publio Cornelio Escipión Emiliano fue originalmente miembro de la "gens" Emilia.
Su capital y ciudad más poblada es Asjabad.
No existe la televisión privada en Turkmenistán.
Todo el país está ubicado dentro del Turquestán.
Tanto que esta reunión convenció a Harrison de que las hostilidades eran inminentes.
Durante su ausencia, su puesto de mando fue atacado por tropas americanas.
Para muchas tribus significó que Tecumseh y el Profeta debían ser apoyados.
Estos elementos, junto con los lantánidos, son llamados "elementos de transición interna".
Estos átomos enlazados pueden ser representados con diversas fórmulas: molecular, estructural y general.
Los actínidos se encuentran en el periodo siete de la tabla periódica.
Tras la castración de Urano, Gea parió a Equidna y Tifón, engendrados por Tártaro.
Gea traspasó su poder a Temis, quien, a su vez, la regaló a Apolo.
En el arte clásico Gea era representada de dos formas.
Hesíodo no tiene sin embargo la última palabra sobre los titanes.
El estrecho de Corea conecta los dos primeros cuerpos de agua.
La península escandinava comprende los actuales países de Suecia, Noruega y parte de Finlandia.
El canal de la Mancha no existía en ese momento.
Otros asentamientos son Pedra de Ouro, Rotura o Penedo.
Se cree que ya se utilizaba el arado tirado por bueyes.
La velocidad del sonido varía en función del medio en el que se transmite.
Cada capa de nieve tiene una temperatura diferente.
Estas velocidades varían principalmente según la presión, temperatura y salinidad.
Candidata a los Premios Óscar y a los Premios del Sindicato de Actores.
Vivió en numerosos lugares durante su infancia.
Por un lado, se ve el horizonte, en el otro, el objeto celeste.
El "cuerpo" mantiene todo unido.
Un cambio en la temperatura puede deformar el arco, produciendo inexactitud en la medida.
Fundamentalmente forma una península al oeste del estuario del Tajo.
La lengua expresa una base cultural concreta que ha ido evolucionando con el tiempo.
Estas reuniones las celebraban los viernes por la noche, el día de los aquelarres.
Además se la conoce por su capacidad para volar.
Sin embargo, no todos los investigadores están de acuerdo con esta identificación.
En la tradición aragonesa la diosa es buena.
En este último aspecto, constituye un antecedente de la vampiresa moderna.
Lamia sentía envidia de las otras madres y devoraba a sus hijos.
La etimología del nombre no se ha establecido con certeza.
Es posible que el nombre de Mari deba su origen al cristiano María.
Este hueco mide casi dos metros de alto y metro y medio de ancho.
Juan Martín marchó entonces al destierro en Portugal.
Al principio su lugar de acción estaba en la ruta entre Madrid y Burgos.
La madre y los demás fueron puestos en libertad.
Pertenecían a una gens, principalmente, quienes eran descendientes de un antepasado común.
El hueso se usa frecuentemente.
Normalmente, pero no necesariamente, va acompañado por el trabajo de alfarería.
Otra bebida es la cerveza, que es anterior a los cultivos.
Las figuras están hechas con pigmentos negros o rojizos, y son muy estilizadas.
Así trata temas como la manipulación de embriones para crear una sociedad conformista.
Unos años antes "¡Hagan sitio!, ¡hagan sitio!
Ante la prueba, es importante cumplir con las indicaciones del personal sanitario.
La paciente se coloca de pie, a un lado del aparato.
Sin embargo, aumenta sensiblemente el tiempo de adquisición del estudio.
Más tarde, John Flamsteed asignó números arábigos para identificar las estrellas de cada constelación.
De tal forma, una misma estrella recibe muchas denominaciones.
El sistema de Bayer se amplía para poder designar más estrellas.
Sus variaciones de luminosidad son propias de su presente como estrella gigante.
Otros muestran que tiene una forma algo ovalada.
Se alimenta de ovejas, niños e incluso adultos de vez en cuando.
Volaba dejando un rastro de fuego y haciendo un sonido aterrador.
Según unas leyendas, tiene siete cabezas, según otras, sólo una.
Innes sugirió además el nombre de "Próxima Centauri" para la estrella.
La proximidad de la estrella permite la observación detallada de su actividad fulgurante.
Nació en la ciudad de Nueva York, hijo de un abogado.
Al mismo tiempo intervino en pequeños papeles de series de televisión.
Participaba en obras teatrales en el centro judío de Beverly Hills.
Se le atribuye la construcción de las alcantarillas llamadas "Cloaca Maxima".
Lucio Tarquinio fue el gran impulsor de la industria de Roma.
Para sus luchas necesitó muchas armas que la industria pesada le proporcionó.
Ejerció un gobierno despótico.
Hal., "Ant.
Luego fue hospitalizada por depresión.
O'Keeffe comenzó a crear imágenes simplificadas de cosas naturales, como hojas, flores y rocas.
Asistió a la Escuela Municipal en Sun Prairie.
El principal acceso a los yacimientos está en Ibeas de Juarros.
Fue víctima de una violación perpetrada por Sexto Tarquinio, hijo de Lucio Tarquinio.
Fue el inicio de la República romana.
Pena es más reservada y crítica.
Los libros se enseñaron a otras personas y el descubrimiento se hizo público.
Se dice que tenía el poder de desencadenar el fuego de Júpiter.
La batalla fue la más cruenta que Roma había librado hasta el momento.
Se sabe que el rey Tulio Hostilio fue belicoso.
Se sabe que fue muy guerrero, tanto o más que el propio fundador Rómulo.
Legalizó los ritos guerreros.
En obras públicas, llevó a cabo numerosos proyectos.
Le precedió Tulo Hostilio, y fue sucedido por Lucio Tarquinio Prisco.
Hal., "Ant.
Con todo es una reconstrucción que cuenta con amplio respaldo entre los especialistas.
Este trazado se mantuvo básicamente inalterado hasta los tiempos de Sila.
Los trenes de pasajeros sin embargo consistían en diligencias tiradas por caballos.
Las tres líneas utilizaban locomotoras construidas por George Stephenson.
Hay ciertas evidencias no confirmadas que sugieren que el indio presenta una toxicidad baja.
Entre otras aplicaciones, se emplea para formar partículas delgadas que sirven como partículas lubricantes.
Cuando se dobla el metal emite un sonido característico.
El tamaño y estructura del pene de los mamíferos es sumamente variable.
Su función es permitir la penetración en ausencia de erección.
Su forma y tamaño varían entre las especies.
Son varios los manuscritos llamados "Chilam balam".
Llamaban a sus días y meses con los nombres de varias deidades.
Los sacerdotes tenían cuidado de avisar con tiempo para realizar un ayuno previo.
Es un aspecto central del ser humano presente a lo largo de su vida.
En ella, los gametos se diferencian tanto morfológica como fisiológicamente.
La mayor parte de las culturas tienen normas sociales sobre la sexualidad.
Santos Dumont comenzó a sufrir de esclerosis múltiple.
Tuvo un pequeño accidente al descender, sin mayores consecuencias.
Un día, tal vez, gracias a usted, el avión atravesará el Atlántico".
Según el propio especialista, el acusado estuvo participativo y cooperativo en todo momento.
Las medidas de esta disonancia, son valoradas en las pruebas de polígrafo.
En Estados Unidos se usó como prueba de descargo a favor del sospechoso.
Una de las tareas prioritarias de las Cortes fue la redacción de una constitución.
Se busca evitar una arbitrariedad del ejecutivo que pudiera condicionar la actividad jurisdiccional.
El funcionamiento de las Cámaras se producirá en Pleno o por comisiones.
Buenos Aires que carece de autoridades, no se pronuncia.
Si bien este punto fracasó, se pudieron resolver varias cuestiones importantes.
Menos Tucumán, Catamarca y Salta, las provincias están en manos federales.
Esto fue una consecuencia de su deseo de retirarse.
Durante este periodo, Japón resurgió como una potencia militar.
Más tarde ese mismo año, la empresa Olympus admitió importantes irregularidades contables.
El gobierno de un Estado republicano es accesible para "todos" sus ciudadanos.
Esto incluye la antigua Atenas y la República romana.
La obra romana más importante en esta tradición es De re publica de Cicerón.
La región de Macedonia, por su parte, era rica en oro.
Para estos juegos las polis aportaban atletas que representaban a su ciudad.
Ejercida mayormente por mujeres de todas las edades, la clientela era generalmente masculina.
Desde un punto de vista epistemológico, las ideas podrían definirse como universales.
El poliedro conjugado del icosaedro es el dodecaedro.
En el icosaedro podemos encontrar varias veces el número áureo.
Muchos virus, por ejemplo el herpes, tienen la forma de un icosaedro.
Primero, de azur, el Teide en su color.
Al timbre, corona real cerrada.
Bordura de sinople, con ocho racimos de uvas de oro.
Robert Downey Jr.
Pasó su infancia mudándose entre Nueva York, Los Ángeles e Inglaterra.
Pertenece a la región de La Cordillera.
Consta de único distrito del congreso.
Pero al año siguiente, los lombardos ponen sitio a Roma.
Fue un acto político muy hábil.
Pipino no puede, por tanto, rehusar la petición del papa.
Estos datos están sin embargo en disputa.
Y se sigue alejando.
Siendo una joven tímida, descubrió la interpretación como un medio para expresarse.
Padecía la enfermedad de Parkinson desde hacía varios años.
Era una sociedad totalmente distinta de la que venían los europeos.
Brasil presentó la mayor unidad, un batallón blindado de infantería.
Durante este período, la dirección española cambió de manos varias veces.
La provincia de Salamanca elige además a cuatro representantes en el Senado.
La zona con mayor pluviosidad de la provincia es la de serranía.
Varios cauces tienen regulado su caudal mediante pantanos, embalses y presas.
Su capital es León.
El origen de la bandera actual es desconocido.
Varios cauces fluviales tienen regulado su caudal mediante pantanos, embalses y presas.
Nació en Dublín, aunque se crio en una población pequeña del condado de Cork.
Estudió arquitectura en la Universidad de Dublín.
Definitivamente afincado en los Estados Unidos, Roche adquirió la nacionalidad norteamericana.
Sin era su nombre en acadio y babilonio.
Allí, se dan tres "sustituciones" para permitir el ascenso de Nanna.
Pasa por ser un antiquísimo dios protector de los pastores.
Vitruvio describió muy bien la rueda hidráulica en el cap.
Seguramente el libro de Vitruvio habría sido de gran ayuda en esto.
Él mismo cita a obras mayores, pero menos completas.
Vive en New Haven, Connecticut y dirige el estudio Pelli Clarke Pelli.
Este consiste en cuatro torres y una plaza pública abierta.
Sin embargo, siempre hubo judíos que nunca salieron de la región del Levante Mediterráneo.
Estos servicios están activos aún el día de hoy.
Para su aceptación necesita de la construcción de mecanismos de "legitimidad" y de "confianza".
Su valor se basa en su declaración como dinero por el Estado.
Con el tiempo, esta forma de intercambio se consideró ineficiente.
Las sepulturas, individuales o colectivas, se vuelven cada vez más numerosas.
En Mónaco prevalecen los estilos arquitectónicos que se han dado en Francia.
Fue nombrado entonces almirante de Francia.
De "El Banquete" de Platón.
El que te ama para lograr una meta, te abandona al conseguirla.
El símbolo del corazón es el que más frecuentemente se relaciona con el amor.
En tiempos recientes Catar ha comenzado a ganar peso en el mundo árabe.
La mayor parte de sus habitantes son extranjeros que trabajan y viven allí.
Los primeros habitantes históricos de Catar fueron los cananeos.
La amistad era una divinidad alegórica entre los griegos y romanos.
A lo sumo, podría ofrecerse mediar las partes para sacar adelante el conflicto.
Esto se hizo con el fin de seguir con el concurso mercantil.
El resultado no puede mentir.
Grupo Financiero Banamex es una subsidiaria de grupo Citigroup.
No hubo heridos en el vuelo.
No hubo sobrevivientes.
Es una de las marcas de videojuegos más respetadas del mundo.
Sin embargo, continúa el desarrollo de hardware para máquinas recreativas.
La auditoría interna es realizada por el departamento homónimo.
En esta última categoría se encuentran Nintendo Software Technology, iQue y Retro Studios.
Por ejemplo, en el caso de Miyamoto con "Super Mario Bros.
Es uno de los microestados europeos.
Desde entonces, la superficie de la República ha permanecido invariable.
La especialidad de aquí son las pastas: lasagna, espaguetis a la boloñesa, calzones.
El "qath‧róhs" era uno de los instrumentos de la orquesta de Nabucodonosor.
Es un instrumento folclórico de la Europa Central.
Es de un tamaño superior al violín, aunque existen diversos tamaños.
Ya veremos... aunque probablemente no la haga".
Fue criado por su madre, ya que sus padres se separaron antes de nacer.
Pero he tomado la decisión, por ahora, de ir por este camino solo.
No estoy diciendo que lo escriba como una comedia, pero ahí hay risas"".
Su inteligencia y compostura destacan.
La producción fue postergada varios meses debido a que quedó encinta.
Estábamos viviendo la película, ¿de acuerdo?
La industria se concentra principalmente en la poblada región flamenca del norte.
En la zona de las Ardenas abundan los bosques.
Llueve casi todo el año, pero abril y noviembre son los meses más lluviosos.
En la naturaleza se encuentran siete isótopos de rutenio.
Es un metal de transición, poco abundante, del grupo del platino.
Se disuelve en bases fundidas, y no es atacado por ácidos a temperatura ambiente.
Son todos metales de transición y ocupan un área rectangular en la tabla periódica.
Consideraban al platino como una impureza no deseada en el mineral de plata.
Todas estas propiedades han sido aprovechadas para su uso en la industria.
Esta resistencia al movimiento depende de las características de las superficies.
Existen dos tipos principales de fricción: fricción estática y fricción dinámica.
La fricción no es una propiedad del material, es una respuesta integral del sistema.
De ellas, la primera obtiene los mejores precios.
Se le considera uno de los maestros más importantes de la arquitectura moderna.
Durante este siglo se crearon los parques de San Roque y San Vicente.
El alcalde de la ciudad durante esta etapa fue Antonio Encinar Núñez.
El nombre de la ciudad podría tener origen vetón.
Esta Generación está compuesta por poetas como Amador Palacios.
El escudo está rematado por la corona real.
El relieve es el factor fundamental que determina la red hidrográfica provincial.
Su principal mena es la casiterita.
Estas aleaciones tienen diferentes propiedades mecánicas, dependiendo de su composición.
En casos graves, puede causar la muerte.
Estas son playas urbanas delimitadas por diques en forma de U y arena fina.
Entre las revistas especializadas destaca "Litoral".
La final se celebra cada año en la Feria de Agosto.
Recibió una beca para viajar nuevamente a Europa, donde permaneció dos años.
A su regreso fue profesor de arquitectura en la Academia de Arte Cranbrook.
El premio fue enviado erróneamente a su padre.
Un ejemplo de la fama de estos vinos es la bodega Vega Sicilia.
La provincia alberga cinco denominaciones de origen vitivinícolas, considerados de gran calidad.
Beatriz Bernal fue la primera escritora española de la historia.
A pesar de esto, Lowry obtiene refugio en sus fantasías y su locura.
La película está salpicada de detalles en segundo y tercer plano.
Diversión sin sospechas.
Salvatore ha obedecido a Alfredo, pero regresa a casa para asistir al funeral.
Salvatore finalmente hace la paz con su pasado con lágrimas en los ojos.
Mira el carrete de Alfredo y descubre que comprende un montaje muy especial.
Esto causó discrepancias entre Welles y Houseman, y su asociación terminó.
Welles dio las gracias al policía y pasó la noche fuera.
Primero, fue filmado el primer plano con el fondo oscuro.
Está protagonizada por Cary Grant, Eva Marie Saint y James Mason.
Debe escapar, pero lo siguen de cerca.
Esto lo convierte en el mayor pabellón cubierto de Castilla-La Mancha.
El verano es muy cálido, mientras que el invierno es moderadamente frío.
Este club cuenta con dos equipos juveniles y otro femenino.
De esta manera se creaba una imagen panorámica sobre una pantalla curvada.
Mejor representación dramática.
Lara se alista como enfermera con el fin de buscarlo.
Como resultado, algunas escenas fueron filmadas en interiores con nieve artificial.
Ese episodio desplaza la ideología de Pasha hacia el extremismo de izquierda.
El secado es una de las fases más delicadas del proceso de producción.
Esta fase se realiza en secaderos que pueden ser de diferentes tipos.
Las dimensiones fueron cambiando en el tiempo.
La sepultura comienza en la prehistoria.
Tocaban con instrumentos de los bosques tropicales a base de palmas y habas.
Los dos hermanos, sin embargo, volvieron a juntarse y fundaron el proyecto Cavalera Conspiracy.
Los gustos de los integrantes de Sepultura cambiaron tras el descubrimiento de Venom.
Estos quehaceres por consiguiente tuvieron una gran influencia en mi actividad como compositor.
Esto es exactamente lo que Rimski‑Kórsakov sostiene en sus memorias.
El tiempo por las tardes se distribuyó de mutuo acuerdo.
Por ejemplo, tocar una superficie más suave les puede hacer sentir un sabor dulce.
La sinestesia puede ocurrir incluso cuando uno de los sentidos está dañado.
Esto ha servido como apoyo para la investigación empírica.
El país posee la Universidad Nacional de Timor Oriental.
Luego se muestran los aviones despegando.
Una política de genocidio resultó en una gran masacre de timorenses.
Su madre fue Raquel.
Dios ha dado a conocer al Faraón lo que va a hacer.
Ellos, consternados, le contestaron que todos eran hermanos, hijos de Jacob.
Supone una biografía convencional pero con atractivos.
Ciertas afirmaciones de Enrico Caruso, Jr.
Selección de algunos trozos de óperas y canciones interpretadas por Enrico Caruso.
Su familia formaba parte de la nobleza local.
Grandes provincias y ciudades serán vuestras.
No era buen estudiante y solo le preocupaban las matemáticas, en las que progresaba.
Estos cuatro tiempos son: admisión, compresión, combustión o explosión o expansión y escape.
No obstante, ganó importancia por sus ferias comerciales.
Las raíces de Xalapa se remontan a los tiempos prehispánicos.
Además cuenta con algunas variedades de serpientes o culebras, así como lagartijas y ranas.
Fue prohibido durante el Imperio y la Restauración.
La tropa de los obligados lo aprendió y lo usó como canción de marcha.
La versión oficial está disponible en el sitio de la Presidencia de la República.
En Estados Unidos, Canadá y otros países no se celebra esta conmemoración.
Los juzgados fueron declarados culpables.
Los hechos que allí sucedieron son conocidos como la revuelta de Haymarket.
La sede de la organización se encuentra en Lisboa, Portugal.
Diez monjas siguen viviendo en el convento.
Esta localidad forma parte de la ruta principal del Camino de Santiago de Madrid.
De momento ya son cinco las ediciones celebradas, con más corredores cada nuevo año.
Estas montañas eran escabrosas y carecían de arbolado.
La vegetación divide la zona kárstica yugoslava en siete regiones.
La geografía del país, muy variada, contaba con seis cordilleras principales.
Guardó siempre en secreto lo que ocurrió.
Estaba desmontada y llevó catorce años reconstruirla.
Se exhibe en una gran sala erigida sobre el foso.
A su muerte, el gobierno chileno decretó dos días de duelo oficial.
Su funeral, tiene lugar al día siguiente en el Cementerio Municipal de esa ciudad.
A todo ello, Moneo suma su propia visión de la arquitectura histórica.
Se ha convertido, una vez finalizada, en un icono de la ciudad.
Moneo sigue siendo considerado por numerosas personas uno de los grandes arquitectos españoles contemporáneos.
Básicamente, Hungría es un país dominado por llanuras.
Hungría tiene un clima continental, con inviernos fríos y veranos entre templados y calurosos.
Los productos agrícolas son: trigo, maíz, pipas de girasol y remolacha azucarera.
A continuación trabajó en un despacho de arquitectura en esa misma ciudad.
Jahn fue profesor visitante de arquitectura en las universidades de Illinois, Harvard y Yale.
Charles Murphy, había trabajado con Ernest Graham.
Eslovaquia puede dividirse en dos partes o regiones.
Otras ciudades industriales importantes son Trenčín, Prešov y Košice.
Las principales cosechas son trigo, cebada, maíz, remolacha azucarera y patata.
Por esta razón, todas las ciudades importantes se sitúan en la costa.
Las ciudades más destacadas son la capital, Kingston y Montego Bay.
El clima en Jamaica es tropical.
El origen de Illana es bastante antiguo.
La orden militar surgida en la Mancha, se expandió notablemente hacia el norte.
Productora de cebada, trigo y girasol.
Fue asesinado a tiros por el grupo terrorista judío Lehi.
Un monumento en memoria del conde sería levantado en la Universidad de Upsala.
Fue el primer mediador de la organización.
Los meses más lluviosos son abril, mayo y junio.
Es un clima de medio oceánico.
Toulouse es mundialmente conocida por su industria aeroespacial.
La población de Salt Lake City ha sido históricamente predominante blanca.
Los veranos de la ciudad se caracterizan por su clima cálido y muy seco.
Las montañas que la rodean tienen muchos cañones tallados, glaciares y arroyos estrechos.
La tercera estrofa de "Lied der Deutschen" es el actual himno nacional de Alemania.
Norman Foster es el Presidente de la Norman Foster Foundation.
Los proyectos iniciales de Foster se caracterizan por un estilo "High-tech" muy pronunciado.
Los tres socios que dan el nombre a la firma han fallecido.
La aerodinámica se desarrolla a partir de las ecuaciones de Newton.
Una vez hayamos obtenido la velocidad del fluido, podremos hallar otras magnitudes importantes.
Este tipo de movimiento es ideal, ya que la viscosidad nula nunca se consigue.
Falleció en la pobreza.
Su sede se encuentra en Vitoria.
Una oportunidad única de ver ciclismo del más alto nivel.
En Vitoria existen diez líneas diurnas, dos especiales y cuatro extensiones.
Zhou Jing Wang, rey de la Dinastía Zhou China.
República Romana
Visita querido.
Arquímedes de Siracusa, matemático y geómetra.
Nacimiento de Bustos
La fecha de nacimiento de Jesús probablemente no fue en Navidad como se celebra.
Algunos consideran que fue en septiembre, mientras otros apuntan a un día de primavera.
Plutarco Elías Calles, colonia Santa Anita, sitiado geográficamente junto la Unidad No.
En la Asamblea Legislativa del Distrito Federal, Iztacalco es representado por dos diputados.
Iztacalco cuenta con una de las mejores redes viales del Distrito Federal.
Se exige un buen dominio del registro medio y belleza en el agudo.
Algunos tenores pueden alcanzar extremos bajos como fa o altos como fa.
Fue entonces cuando se consolidó la figura del tenor "spinto".
Nació con el nombre de Frank Owen Goldberg en Toronto, Canadá.
El edificio alberga una escuela pública, aunque las aulas no las diseñó Gehry.
Habiendo crecido en Canadá, Gehry es un gran aficionado al hockey.
Gozó de excelentes relaciones con sus colegas Enrico Caruso, Adelina Patti y Frieda Hempel.
Escribió con Enrico Caruso "El arte de cantar".
Si en una categoría, dos personas comparten el premio, la suma se divide.
Fue químico, ingeniero e inventor.
Aunque no es un "Premio Nobel" está considerado como el equivalente en Ciencias Históricas.
Este es el caso de Shigeru Ban o Alejandro Aravena.
El premio anual es de cien mil dólares.
Estudió arquitectura en el Instituto de Tecnología de Georgia.
Estudió la preparatoria en la escuela pública Auburn Senior High School.
En el caso andino, esta tiene rasgos particulares en materia de tiempo y espacio.
Estos hermanos dieron origen al diluvio con sus querellas.
Tiene un perfil maligno.
Nació en Cleveland, Ohio.
A partir de entonces empezó su trayectoria como arquitecto.
Es un edificio cuya estructura metálica muy esbelta que no oculta la visión.
La primera estrofa es quizás la única conocida y cantada.
Sin embargo, no cumplir estas recomendaciones no conlleva ninguna pena.
Tradicionalmente solo se interpreta la primera de las cuatro estrofas.
Debian cuenta con apt para esta tarea.
Tupac se convirtió en el blanco de demandas y problemas legales.
Fue siempre una persona muy inteligente y con una facilidad de palabra enorme.
Sin embargo, los tiradores nunca se presentaron.
Los nodos intermedios pueden elegir mantener una copia temporal del documento en el camino.
Inicialmente ningún nodo posee información acerca del desempeño de los otros nodos que conoce.
Está traducido a varios idiomas incluido el español.
Ese de responder por todo lo expresado.
Es lamentable que la Corte no lo haga.
Delitos que violan los derechos fundamentales de las personas involucradas.
La pesadilla puede contener situaciones de peligro, malestar o pánico físico o psicológico.
Durante esta fase el sujeto permanece inmóvil mientras duerme.
Esta charla se encuentra en la recopilación publicada bajo el título de "Siete noches".
Optó por llevar una vida austera y adoptó la indumentaria cínica, como su maestro.
El videojuego contiene alusiones a Nietzsche y al nihilismo en su conjunto.
Solamente el amor lo hace dudar sobre sus principios basados en el nihilismo.
Desde tiempos antiguos se utilizaron mecanismos de este tipo.
Hay muchos tipos y diseños de llaveros.
La llave es una figura o mueble común en muchos blasones.
El "cerrojo" daba paso a la "cerradura".
Nuestra regla de composición asegura que todo vaya bien.
Las construcciones universales a menudo dan lugar a pares de funtores adjuntos.
Llamaremos "clase propia" a las clases incapaces de ser objetos de otra clase.
Otras llegan incluso a crear balsas flotantes que les permiten sobrevivir a las inundaciones.
A la primera señal de amenaza abandonan rápidamente las colonias ya establecidas.
Se pueden marcar ejemplares con diferentes colores para su estudio y seguimiento.
El protagonista de The Sandman es Sueño, la personificación antropomórfica de los sueños mismos.
Pero ¿cuánto puede cambiar una criatura tan vieja como el universo?
Esta superposición no aparece en las ediciones nuevas.
Escribió dos capítulos de la serie británica de ciencia ficción Doctor Who.
Vive cerca de Mineápolis, Minnesota, Estados Unidos, en una casa estilo "Familia Addams".
Está divorciado de Mary T. McGrath y tiene tres hijos: Michael, Holly y Madeleine.
En la actualidad, el mayor enemigo para el tigre es el hombre.
Los machos adultos pueden llegar a matar crías para hacer a las hembras receptivas.
El tamaño de los tigres y demás características varían de una subespecie a otra.
Tanto los machos como las hembras defienden la manada de los intrusos.
En el Parque nacional Kruger cazan jirafas habitualmente.
Algunos son "residentes" que viven en grupos llamados "manadas".
No se hace distinción entre hiragana y katakana.
Normalmente sólo se permiten sustantivos.
Los dos primeros matrimonios terminaron en divorcio.
Tuvo cuatro hijos de sus tres matrimonios.
Finch estuvo casado en tres ocasiones.
Sus obras se caracterizan en muchas ocasiones por unas estructuras que requieren soluciones valientes.
Pei es uno de los arquitectos más apreciados de nuestro tiempo.
Ha realizado proyectos en lugares repartidos por todo el planeta.
Solamente puede ser transformada de un tipo de energía a otro.
Estas figuras están diseñadas para atraer la mirada a la pintura.
Las sombras añaden perspectiva.
Es la única alusión a tormentos en esa compleja mitología.
Se creía que era la entrada al inframundo, a los Infiernos.
Esta idea fue condenada como herejía por la Iglesia.
Sheffield tiene una larga herencia deportiva.
Esta área incluye una parte significativa del campo circundante de la región urbana principal.
Uno de esos proyectos es el "Heart of the City Project".
Ejerció diversos oficios durante su vida, errante y aventurera.
El claroscuro romántico es una constante, especialmente en las obras iniciales.
Durante las dos guerras mundiales, expresó públicamente su simpatía por Alemania.
Algunas influencias del oeste del Atlántico están presentes durante el invierno y el otoño.
La ciudad es conocida por su jardín botánico, fundado por el profesor Alexandru Boza.
En la ciudad existe todavía una fuerte influencia húngara, sobre todo en su arquitectura.
Es una universidad multilingüe, pues imparte docencia en rumano, húngaro y alemán.
La teoría de los grupos de Lie estudia estas variedades con propiedades algebraicas.
Así, para describir un círculo es posible tomar como mapas dos arcos superpuestos.
Un ejemplo típico es el grupo de rotaciones del plano alrededor de un punto.
Walter Gropius nació en Berlín, hijo y nieto de arquitectos.
Estudió arquitectura en Múnich y en Berlín.
Diseñó numerosos complejos de viviendas, en los que aplicó sus ideas.
Nació en Evanston, en el estado de Illinois, como John Charles Carter.
La nueva familia se fue a Chicago, donde Heston fue al colegio.
Heston consideró entonces que había llegado el momento de trasladarse a Hollywood.
Samuel Morse nació en Charlestown, un vecindario del área urbana de Boston.
Se mantuvo financieramente con la pintura.
Esta posibilidad le obsesionó.
La leyenda cuenta que San Amador era un ermitaño habiendo vivido por aquí.
Su popularidad era conocida en España y en Portugal por muchas capillas o cofradías.
Es lo más creíble.
El nordeste, con su tierra pobre, no es una zona favorable a la agricultura.
En el sur encontramos un terreno montañoso sin grandes ríos.
Cada provincia recibe el nombre de su capital.
Durante el siglo X se instalaron en la ciudad nuevos pobladores, principalmente francos.
La catedral es de predominio gótico, con una fachada neoclásica realizada por Ventura Rodríguez.
Durante la Edad Moderna comenzó un periodo de declive hasta su casi desaparición.
Actualmente en remodelación.
Asimismo, es sede de la Estación Aeronaval de Ezeiza de la Armada Argentina.
Los colectivos son económicos, pero no poseen compartimentos para el equipaje.
Mientras JetBlue Airways ofrece un centro de conexiones entre vuelos o "hub.
Hasta entonces Isla Grande había sido el principal aeropuerto de Puerto Rico.
Los gatos pequeños portan el agente etiológico en la sangre.
En general el pronóstico es favorable.
En pacientes inmunodeprimidos pueden ocurrir complicaciones más graves.
Estudió en la facultad de arquitectura de la Universidad de Tokio.
Tange creía que el diseño de nuestro tiempo debe combinar tecnología y humanidad.
Aun así, las formas, los espacios y el aspecto deben responder a una lógica.
Se dice que se les puede encontrar a la entrada de las cuevas.
Su símbolo es Rh.
No existen minas de Rodio: es un subsidiario de otras actividades mineras.
El rodio es un metal dúctil de color blanco plateado.
Fue reconocido como un centro para la producción de tejidos de lana.
Da su nombre a la gobernación de la que es capital Tikrit.
O mediante diálisis peritoneal, utiliza una membrana natural -el peritoneo- como filtro.
Es uno de los aspectos más delicados de la hemodiálisis.
Casos agudos o casos especialmente graves se tratan en el hospital.
Durante la carrera trabajó en un despacho de arquitectos.
El edificio alberga una importante colección de objetos y escritos del mundo árabe.
Con ello Nouvel consigue mantener la iluminación interior en un nivel prácticamente constante.
Esto elimina la necesidad de repetir las descargas del proyecto completo.
Varios clientes pueden sacar copias del proyecto al mismo tiempo.
Posteriormente, cuando actualizan sus modificaciones, el servidor trata de acoplar las diferentes versiones.
Los colores de la bandera del Alto Volta representan a estos tres ríos.
Este contenía dos pequeños grupos intelectuales marxista-leninistas.
Grecia es el país de Europa con mayor número de picos montañosos.
Sus problemas ambientales incluyen contaminación del aire y agua.
Por mar hace frontera con Italia, Turquía y Albania.
Son dirigidas por Comisarios que dependerán del Área de Mando.
De hecho, más de la mitad de los policías vascos no domina el idioma.
Las cazadoras son rojas.
Lucen el escudo de la Ertzaintza y una ikurriña.
Estos comportamientos pueden ser conscientes o no.
El individuo violento se impone por la fuerza.
Sus causas pueden variar, las cuales dependen de diferentes condiciones.
Es una conducta hostil o destructiva cuya finalidad es provocar un daño a otro.
Dentro de las agresiones se pueden distinguir dos variantes.
Es un indicador observable, físico de los procesos internos del individuo.
Los rasgos de los procesos voluntarios contemplan la orientación, ejecución y control.
En economía la descripción del comportamiento del consumidor se conoce como teoría del consumidor.
En general se considera que una planta no posee un cuerpo.
El cuerpo de una persona muerta es llamado cadáver.
El estudio del comportamiento del cuerpo es conocido como anatomía.
Eso vale para todo el cosmos y por ende a la humanidad ella misma.
Por esto entendemos que el alma es lo que define a un cuerpo natural.
Alma y cuerpo no son separables en el viviente.
En la cultura malaya son prácticamente innumerables las leyendas y clases de fantasmas.
Se fundamenta en el demostrado valor curativo de las Experiencias cercanas a la muerte.
Son muchos los escritores que han tratado este tema.
La película ganó cuatro Premios Óscar.
Desde entonces ha seguido actuando preferentemente en teatro.
El matrimonio tiene dos hijas.
Las señales de prohibición en Europa están rodeadas con un borde rojo.
Las señales secundarias informativas y otras son rectangulares.
Además la convención permite que se utilice la imagen de cualquier animal.
Doce docenas equivalen a una gruesa.
Docenas de personas fueron a la fiesta.
Sin embargo, los segmentos por despacho y en la calle son los predominantes.
La tarifa es el valor monetario que se paga en contraprestación del servicio prestado.
La tarifa siempre es regulada.
Tras debatir con el senador pagano Firmo, hizo llamar a Saturnino.
Tras estas derrotas, los persas se retiraron definitivamente de Grecia.
En la comedia se destacó Aristófanes.
Entre los escultores de mediados de siglo sobresalieron Mirón, Fidias y Policleto.
Sus primeros pasos en la poesía se remontan a su adolescencia en Rancagua.
En mi vida cotidiana me limita muchísimo.
El mismo siempre ha considerado inexplicable aquella censura.
Sus padres eran actores, lo que ejerció una fuerte influencia sobre ella desde niña.
Tiene un hijo de cada matrimonio.
Nick Adams fue llamado para doblar el papel de Dean en una escena.
Ya en su estancia, pronto se dan cuenta de las diferencias que les separan.
Una actividad y la otra conviven al principio, pero finalmente prevalece la del petróleo.
El general Allenby accede.
El general niega los rumores.
Las advertencias del coronel Brighton caen en el vacío.
Fue candidata al Óscar a la mejor fotografía.
Mac recibe el encargo de cuidar de la invitada.
La comedia en estado puro.
Chris descubre el cadáver de Britt y la navaja en la valla.
La "moral de señores" rechaza elaborar un elenco de valores exigibles a los demás.
Cada persona tiene unos valores determinados, igualmente como tiene una cultura que lo identifica.
Los valores morales son estratagemas de dominio de unos hombres para otros.
Finalmente, una desesperada Satsuki acude a Totoro por ayuda.
Las niñas plantan las semillas, pero no parecen florecer.
Totoro lleva a sus colegas y a las niñas en un paseo.
Estas señales son redondas o cuadradas, y de color azul.
Las redondas indican obligatoriedad y las cuadradas son informativas.
En sentido contrario, sus detractores se han mostrado muy críticos hacia sus políticas.
El matrimonio Pujol-Ferrusola mantiene su residencia principal en Barcelona.
Durante los siguientes años Pujol lograría mantener la hegemonía política en Cataluña.
Además, se utiliza para enviar señales al espacio.
La modulación de frecuencia encuentra aplicación en gran cantidad de sistemas de comunicación.
Las redondas indican prohibición y las cuadradas o rectangulares son informativas.
En la Anafase de la mitosis, las cromátidas se separan en dos "cromátidas hijas".
El centrómero es la región que se fija al huso acromático durante la mitosis.
Sin embargo, se resiste la ley por los que hablen otros idiomas filipinos.
Traducido al tagalo por Julián Cruz Balmaceda e Ildefonso Santos.
Se estudiaron muchos grandes axiomas cardinales, pero la hipótesis del continuo permaneció independiente.
No nuestros axiomas, pero el verdadero mundo de los objetos matemáticos constituye el fundamento.
La pregunta obvia entonces es, ¿cómo entramos en ese mundo?
Hizo importantes contribuciones en hidrodinámica y elasticidad.
En principio intentó entrar como profesor en la Universidad de Basilea, pero fue rechazado.
En la Academia, Daniel trabajó en la cátedra de Física.
En la tabla periódica tradicional no es posible encontrar esta información.
Conservó el acento del Bronx hasta ser un adulto.
El nombramiento fue por su participación en excedencia en el proyecto Manhattan.
Es tan aburrido".
Este último llevó a cabo un gobierno represivo.
Por otro lado, Al-Muhtasib se encargaba de la vigilancia en los mercados.
Con todo, este momentáneo resurgimiento se debió al buen gobierno de unos pocos califas.
Ser militar era su verdadera vocación.
Escogió la artillería por ser la que mejor se adaptaba a su espíritu matemático.
Estalla la Revolución francesa y, por fin, encuentra la ocasión para vivir intensamente.
Habitualmente en cada línea se ejecuta una instrucción que tiene que ejecutar el programa.
Viene a ser como la oración en libros y textos escritos en general.
Este signo ortográfico fue rápidamente difundido en la imprenta.
En el griego moderno, en cambio, solo tiene la función del signo de interrogación.
Cuando dos oraciones se unen sin una conjunción.
Sus efectos son generalmente opuestos a los del sistema nervioso parasimpático.
Los neurotransmisor más importantes del sistema simpático son la adrenalina y noradrenalina.
Hay un derecho limitado de preventiva legítima defensa en virtud del derecho consuetudinario.
Sus defensores apelan a la supuesta formación de una nueva costumbre internacional.
Muchos Estados, por el contrario, se oponen a estas prácticas y las consideran ilegales.
En el plano económico, decidían cuánto debía tributar cada provincia según sus recursos.
Debían siempre estar abastecidos y bien cuidados.
Manco Inca Yupanqui fundó un gobierno en el exilio, en Vilcabamba.
Las formas preciosas del berilo son el aguamarina y la esmeralda.
Los pacientes presentaban una patología avanzada, con síntomas graves.
Esta situación era bastante común durante la extracción del mineral.
Finalmente, datos poco concretos y mal contrastados hacen referencia a diferentes vestigios.
Todos ellos constituyen los últimos restos arqueológicos, conocidos anteriores al Medievo.
Su población ha estado basada en su riqueza económica, directamente relacionada con el carbón.
Para indicar la existencia de peligro se pueden utilizar los siguientes medios de advertencia.
Su padre era ingeniero especializado en diseños aeronáuticos y su madre, licenciada en literatura.
Su inventor lo bautizó originalmente como el Cubo Mágico.
Otra solución muy conocida fue desarrollada por Lars Petrus.
Es usado, por ejemplo, en los algoritmos de Marc Waterman.
El juguete de Nichols se sostenía usando imanes.
Están coronados por una lámpara potente que sirve como guía.
Desde entonces sus instrumentos científicos se copiaron ampliamente en Europa.
La teoría de Tycho Brahe es parcialmente correcta.
Así desarrolló nuevos instrumentos astronómicos.
Las más utilizadas son las banderas de señales marítimas.
Se utilizan en la mar o en sus costas.
Si el mensaje es más largo, se repetirá la operación con nuevas banderas.
En muchas circunstancias, la teoría es vista como un modelo de la realidad.
Por ejemplo, hasta hace poco, los agujeros negros fueron considerados objetos teóricos.
La realidad, pues, es conocida mediante conceptos.
La aplicación dada es inyectiva.
De ahí que se llamase al lado derecho el ‘borde del timón’.
Se cree que su propósito es cosechar humanos como alimento.
Su color natural de piel es verde oscuro, suelen estar camuflados en el medio.
De fondo se oyen las voces de sus hijos que juegan.
Todos están felices salvo Clara, quien no ha recibido un regalo todavía.
Las festividades comienzan.
Cae el telón y termina el primer acto.
Metrorrey es una empresa pública descentralizada del Gobierno del Estado de Nuevo León.
Su capital es Monterrey.
Juegan en el Gimnasio Nuevo León Unido.
Su símbolo es Os.
Se trata de un metal de transición blanco grisáceo, frágil y sólido.
Se obtiene en arenas que contienen platino, iridio y escasa cantidad de otros metales.
Su símbolo es Ta.
Su nombre recuerda a Tántalo, hijo de Júpiter y padre de Níobe.
Cuando el paladio ha absorbido grandes cantidades de hidrógeno, su tamaño ampliará ligeramente.
El paladio es un sustituto adecuado debido a su resistencia a las manchas.
Wollaston disolvió mineral de platino en agua regia y neutralizó con hidróxido de sodio.
Sus compañeros de clase eran hijos de familias conocidas de Múnich.
El resultado era que pocos estudiantes permanecían en su aula.
Las ideas de Clausius sobre la entropía ocuparon un espacio central en sus pensamientos.
Bloqueo de los canales de Ca.
Sus principales diferencias están expresadas por sus efectos clínicos y sus mecanismos de acción.
Ambos fármacos fueron retirados del mercado.
Esta frecuencia suele venir fijada por un cristal de cuarzo.
Con esta película, más melancólica que erótica, se hizo famosa.
La bala, aunque era falsa, se le incrustó en el cráneo.
El argumento tiene dos premisas.
Solo hay una línea de la tabla—la cuarta línea—que satisface estas dos condiciones verdaderas.
En esta línea, p es falsa.
La segunda premisa es que P, el antecedente de la alegación condicional, es cierto.
Un argumento válido pero sin solidez podría ser o no falso.
La prueba es el siguiente.
Se dedicó inicialmente al periodismo, trabajando en un rotativo de La Haya.
Posteriormente estudió arquitectura en la Architectural Association de Londres.
Ha impartido clases en varias escuelas y universidades.
Nació en Bruselas.
El nivel de calidad de las traducciones es sumamente desigual.
Luis Solari Tudela fue casado y tuvo dos hijos.
Estos procesos son objeto de estudio de la ciencia cognitiva.
Por lo que siguen existiendo numerosas teorías que intentan comprenderlo y explicarlo.
La relevancia que ahora ha tomado se inicia ya con las posiciones idealistas.
Nació en Newark, en el estado de Nueva Jersey.
Desde el principio, Meier ha seguido una línea determinada y permanente en sus proyectos.
Otro proyecto importante es la Iglesia del Jubileo, en Roma.
De todas formas, se da la casualidad de que tampoco Boulle lo recogió.
El coronel Saito decide continuar con la construcción, pero fracasa.
Ganadora de siete premios Óscar.
Robinson", escrito para la película; luego, versionada por múltiples cantantes, como Frank Sinatra.
Aun así, lucha para ver a Elaine y expresarle sus sentimientos.
Robinson a una boda sin amor...
Habiendo gastado ya su parte, Hooker paga a Snyder en cuentas falsificadas.
El hombre con guantes negros aparece detrás de Hooker y dispara a Loretta.
La película popularizó la tipología de los extraterrestres conocidos como Grises.
No era la típica película de una invasión alienígena, era muy distinta.
Gracias a este film, Steven Spielberg se dio a conocer en el mundo.
Hecho que la hizo entregarse aún más al personaje.
Rosy cree estar enamorada del maestro y ambos acaban casándose.
La taquilla no le dio la espalda.
Solos quedan el misionero y su hermana entre las ruinas.
El capitán alemán decide entonces ahorcar a los dos.
Durante el viaje por el río, pasan juntos por varias peripecias.
La película, sin embargo, no hace referencia alguna al libro de Lindner.
Esta producción estableció la imagen de James Dean como icono de la rebeldía juvenil.
Entre todos ellos, el principal era el pueblo árabe, pero no el único.
Por occidente llegaron hasta Hispania y por oriente hasta China e India.
Los problemas de fondo no cambian ni desaparecen en esta etapa, pero tampoco aumentan.
Tratando de despistar a su perseguidor, Marion decide cambiar de coche.
Al girar la silla, descubre que es un cadáver momificado.
Regresa al motel y al no ver a nadie allí, entra en la casa.
Nació en Tulsa, en el estado de Oklahoma.
Trabajó en la radio local y presentó programas en la televisión de Tulsa.
En el sureste de la provincia se extiende la llanura manchega.
El Alberche es el más importante de los afluentes del Tajo.
El mes de más lluvias suele ser abril.
Es la única hija del actor Richard Beckinsale y la actriz Judy Loe.
Beckinsale ha trabajado ocasionalmente como modelo.
Tiene una estrecha relación con su padrastro.
Las causas metabólicas son las más frecuentes.
El coma es por tanto un síndrome.
El tiempo es el mejor indicador general de una posibilidad de recuperación.
Ocho de las diez montañas más altas sobre la Tierra se ubican en Nepal.
En este sentido, la población cristiana es una minoría pero está creciendo.
Porciones significativas de Nepal están siendo ganadas por la rebelión.
Cada uno de estos terminales llamados polos, puede ser positivo o negativo.
Estas primeras centrales utilizaban motores de vapor de pistones.
La electricidad generada pasa por un transformador, que aumentará su tensión para el transporte.
Asimismo ejerce la función de representante del Cuarteto de Paz para Oriente Próximo.
Sin embargo, finalmente el elegido fue el belga Herman Van Rompuy.
Para dicho acuerdo actuó como mediador el entonces presidente estadounidense Bill Clinton.
Las clases se concentraban principalmente en historia, lenguaje, literatura y música.
La ceremonia estuvo oficiada por el arzobispo de Canterbury y el de York.
Se ha emitido un sello especial con motivo de esta fecha.
Sumida en el alcohol, visitó constantemente el hospital afectada de crisis hepáticas.
Cuando alguien decide organizar una Posada, necesita encontrar nueve casas que puedan recibirla.
A la pareja que queda al frente se les llama capitán y capitana respectivamente.
A esto le llaman "la pastorela".
Para pacificar y colonizar el territorio contó con cien soldados y sesenta trabajadores casados.
Murió en prisión.
Fueron sus padres Gaspar de Carvajal y Catalina de León.
Se redactaron dos ejemplares originales del acta.
Nació en Łódź, en la Polonia de la post-guerra.
No obstante, decidió abandonar la música y dedicarse a la arquitectura.
El diseño original sufrió modificaciones por razones de seguridad.
El período de semidesintegración no debe confundirse con la vida media.
Los últimos años de vida de Waxman fueron de continuo crecimiento como compositor.
Esta banda sonora fue la que consolidó su nombre.
Fue nominado por tercera vez a los Premios de la Academia.
Estudió en la Escuela Superior de Arquitectura de Barcelona.
Las regulaciones de cada país definen los límites permitidos en el registro.
Mientras tanto, en muchos países del mundo sólo se hereda el apellido paterno.
En países de habla portuguesa se emplea una terminación con el mismo origen: "-es".
Este sistema crece dentro de su núcleo frío de gas y polvo.
La palabra flujo expresa el movimiento de un fluido.
Supervisó el trabajo inicial de Felix Klein.
Las válvulas mecánicas están hechas de metales, cerámicas y plásticos.
Siguen manteniendo creencias ancestrales en espíritus o genios.
Se dedican al comercio.
Eran muy religiosos.
Comenzó a trabajar en Madrid con Pedro Muguruza y más tarde con Secundino Zuazo.
Los romanos rindieron culto a su equivalente romano, Baco, su nombre deriva de "bacanal".
Este relato se usó en muchos cultos griegos y romanos.
En algunas versiones, su corona era puesta en el cielo como la constelación Corona.
Su padre y su madre eran de ascendencia germano-polaca y bielorrusa, respectivamente.
Fue enterrado junto a su segunda esposa Lily en su granja.
En esta ocasión fue por una infección que atacó al corazón.
Allí sellaba letras de cambio y llevaba y traía cartas al correo.
Sin embargo, fue el segundo experto en documentar sus descubrimientos con fotografías.
Ese mismo año obtuvo su doctorado en Arqueología.
Hiroshima no fue la única ciudad atacada con una bomba atómica.
Valle Alto, av.
Fuente: Gobiernos estatales y locales, Consejos e institutos Estatales Electorales.
Los historiadores todavía discuten sobre la causa de la caída de Ana del trono.
Con ello parece poco probable que su relación fuera sexual.
El gobierno no aprobó proporcionar un ataúd apropiado para Ana.
Como base teórica se utilizó la teoría de selección natural de Charles Darwin inicialmente.
Nombre griego: Atón.
Fue identificado con Tot, en su forma nocturna, llamándole "Atón de Plata".
El culto a Atón data del Imperio Antiguo.
Es el más elaborado de los códices.
No obstante de este códice existen copias que han permitido su estudio.
Pero como no los entendieron, no los estimaron.
Cuando la gota cae, deja detrás de ella un fino reguero de calcita.
Cada gota sucesiva que se forma y cae deposita otra pequeña capa de calcita.
Estos pequeños tubos pueden crecer una columna secundaria de acreción o pilar.
En este lugar, las condiciones meteorológicas son singulares durante decenas de kilómetros.
En árabe se conoce como "Bab el-Zakat" o "Puerta de la Caridad".
Actualmente, existen diversas empresas dedicadas al avistamiento turístico de cetáceos.
En Aragón existe un tipo de gaita llamada gaita de boto.
El boto es tradicionalmente de piel de cabra y generalmente de gran volumen.
El sonido es muy grave pero dulce.
Por ejemplo, el p-dimetilaminoazobenceno se empleó como colorante en la margarina.
Dicha cantidad fue donada.
La obra fue parada brevemente al poco de comenzar.
Calatrava ha recibido numerosos premios y reconocimientos por su trabajo.
De esta forma comenzó accidentalmente la historia del rompecabezas moderno.
Ejemplo: El Profesor Layton y la Villa Misteriosa.
Naturalmente un mito no es una historia, pero es importante para la mitología.
En el momento de su nacimiento ya poseía sabiduría y la capacidad de decidir.
En este momento inicia su reinado como el primer emperador de Japón.
Es una figura de dicción según la preceptiva tradicional.
P. ej.
Produce palabras no establecidas por la Real Academia Española.
En las mujeres, la infección suele transcurrir de forma asintomática.
Muchas cepas son resistentes a la penicilina.
Se sirve en cuencos y no lleva hielo.
El interior presenta una amplia y espaciosa nave, con crucero separado por rejería.
La clave es de tipo exaltado representando a San Marcos.
Arriba hay un óculo en forma de rosetón coronando la portada.
Presenta reminiscencias de la arquitectura nazarí y aire neoclásico en la fachada.
La del Carmen está situada en un escarpe, junto al río de la Villa.
La agricultura es fundamental en la economía de la ciudad.
Cuando se eligió como una selección del Club Book-of-the-Month, las ventas se dispararon.
Fue fotografiada por Richard Avedon y Cecil Beaton.
El matrimonio fue difícil.
En España se ha publicado algunos de sus mangas.
Los principiantes siempre empiezan a entrenar sin armadura.
Originando lo que hoy conocemos como el "gendai budō" o artes marciales modernas.
Además de que su filosofía puede aplicarse para enfrentar cualquier tipo de adversidad.
Al año siguiente hizo un papel menor como asesino en "Looking for Mr.
Tiene seis hijos de sus primeros tres matrimonios.
Era transmitido en dialectos de la Antigua Grecia.
Posteriormente, llegaron a la isla de los cíclopes.
La isla de Eolo.
Manila y Ciudad Quezón son las ciudades más pobladas del país.
El resto pertenece a la religión budista, taoísta, sintoísta, y entre otros.
Esto sugiere un periodo de dominación maya sobre las etnias lenca y xinca.
Pudieron haber servido como lenguas de prestigio, coexistiendo con otros dialectos en algunas áreas.
Es el más divergente con respecto a las otras lenguas mayenses modernas.
Siguió dedicándose principalmente a la reorganización del partido.
Aunque realizó alguna aparición pública, su principal actividad fue teórica.
Durante sus estudios universitarios fue arrestado y exiliado durante tres años en Siberia.
Este incremento es causado comúnmente por inflamación.
Los neutrófilos defienden al organismo contra infecciones bacterianas o por hongos.
Ambos trastornos son cuantitativos.
Ésta es de hecho la relación empírica encontrada por Hubble.
No dice si la expansión se acelera, se frena o si permanece constante.
Evidentemente, se trataba de una incertidumbre excesiva que era preciso corregir.
En Egipto, llegó a tener hasta dieciocho.
Estaba relacionado con la música como inventor de la lira.
Precisamente la lira proviene del arpa egipcia.
Tiene su origen en los antiguos canarios.
Dentro de la clase que nos ocupa, estos constituyen la gran mayoría.
A este fenómeno se le conoce como evolución convergente.
Los mamíferos suponen un importante recurso económico para los seres humanos.
Todo ello era recreado en la maqueta de los estrategas que comandaban los ataques.
Existen pequeñas diferencias en el tratamiento que dan a Mateo los distintos Evangelios.
En el "Evangelio de Lucas" se le llama Leví.
Según los tres sinópticos, lo dejó todo al ser llamado por Jesús.
Su marido, desconsolado, destruyó sus escritos sobre Auschwitz.
En la primera edición en español este rasgo desaparecía.
Cuando los alemanes marchan, el grupo se separa y abandonan el gueto.
Durante el asalto, resultó herido en la mandíbula en circunstancias inciertas.
Robespierre jugaba un papel más o menos centrista en el gobierno revolucionario.
Robespierre tenía entonces seis años.
Toma elementos actuales para ejemplificar de modo comprensible textos antiguos.
Esta obra no se conserva actualmente.
Su origen data del retorno de los judíos del exilio de Babilonia.
Es un cuentacuentos, que inventa sus propias historias.
Agobiado, el miedo lo vence.
Dichos visitantes se hicieron enseguida sus amigos y le ayudaron.
Justiniano apoyaba a estos últimos.
Otros polinizadores incluyen moscas y abejas.
Sus partes son utilizadas por diversos animales y hongos para su desarrollo y alimentación.
Esta familia estaba previamente mucho más diversificada.
Constituye un proceso similar al de la litografía.
Una trama de medios tonos está compuesta por pequeños puntos ordenados en líneas.
Atiende la patología asociada a la enfermedad tumoral, y las complicaciones derivadas del tratamiento.
Este lenguaje utilizado por los poetas modernos es más escogido, culto, elegante y esteticista.
Este último es quizá el poeta más destacado del Modernismo panameño.
Su único accionista es la Dirección General de Patrimonio del Estado.
Hay paradores en nueve ciudades declaradas Patrimonio de la Humanidad.
Hay vestigios de ocupación humana en las islas desde la edad de hierro.
Sus pioneros fueron el Partido Federal y el Partido Unitario.
Así nació lo que se ha denominado el estado oligárquico.
Libertad política, económica e individual era el trípode de esas ideas.
Este momento coincide con el nacimiento de los partidos políticos como estructuras organizadas.
Se estableció en Santo Domingo y se dedicó a las labores agrícolas.
Aunque Alonso fracasó, sus intentos inspiraron a expediciones posteriores a esas desconocidas zonas.
De Heredia viaja a España para pedir apelación pero muere ahogado.
Ocupan una superficie total de repartidas entre las tres provincias.
Los distintos macizos vienen definidos por los ríos que los escoltan y atraviesan.
Tal práctica no es considerada una forma de idolatría por la Iglesia católica.
En los últimos cursos está aumentando el número de escolares gracias a iniciativas municipales.
El clima de Griegos es mediterráneo continentalizado.
El frío limita en gran medida la riqueza florística en la zona.
La colegiación estaba a su vez presidida por otro anciano.
En la Iglesia Católica hispanoparlante en el uso común se les suele denominar 'padres'.
El protestantismo deniega un sacerdocio distinto al del común de los fieles.
La mayoría de las especies diurnas son gregarias.
Las manadas del mono patas solo tienen un macho.
Durante el Plioceno se extienden las sabanas a expensas de los bosques.
La autoridad de las Manifestaciones de Dios es considerada absoluta en la perspectiva bahá'í.
Estuvo buscando muchos años.
La progesterona se descubrió independientemente en cuatro grupos de investigación.
Allen determinó primero su punto de fusión, peso molecular, y estructura molecular parcial.
La progesterona podría afectar el comportamiento masculino.
Con distintas formas y matices el sistema se extendía poco a poco por Europa.
Pero el debate sobre la naturaleza de estas patentes siguió abierto.
Naturalmente, el ejercicio de este derecho está sujeto a limitaciones.
Tal fue su impacto que se crearon proyectos paralelos.
El catolicismo es tradicionalmente la confesión más numerosa en España.
Además existe una comisión mixta de relaciones entre el Estado y la Conferencia episcopal.
La religión católica ha sido desde la etapa moderna la más importante en España.
La República del Congo se encuentra atravesada en su centro por el ecuador.
Además de esta figura legal, existen otras que refuerzan los niveles de protección asignados.
Pese a ello, su gestión corre a cargo de la citada consejería.
Los datos que ofrece el "Liber Pontificalis" son de dudosa historicidad.
Existe muy poca evidencia histórica de este pontífice.
Fue misionero en Canarias donde llegó a ocupar el puesto de guardián del convento.
Fue un santo muy popular.
Durante cuatro años desempeñó el cargo de guardián del convento.
Varias aerolíneas anunciaron que ya habían adoptado voluntariamente políticas similares.
Dichos elementos pueden dañar los motores u otras partes de la aeronave.
Esto puede tener lugar tanto en el aire como en tierra.
Equipo Crónica.
Durante su preparación, la gasa debe ser unida en forma tensa al marco.
La tensión en la gasa es muy importante para obtener buenos resultados.
Es muy improbable que un gen individual sea el responsable del incremento de suicidios.
Estos núcleos proyectan a casi todas las partes del cerebro.
Se produce dentro del cerebro, y no cruza la barrera hematoencefálica.
Algunos son lisos, pero otros pueden estar cubiertos de escamas, pelillos o verrugas.
La volva es la parte con forma de taza en la base del estipe.
En la parte inferior del sombrero es donde se producen las esporas.
La mayoría de estos poemas tratan la mitología nórdica.
Brunilda se suicidó al día siguiente, pues pese a todo amaba a Sigfrido.
Se modificó la forma de bailar con pasos muy marcados.
Actualmente, muchas de estas costumbres ya se perdieron entre los nuevos rude boy.
Finalmente solo recibió uno, del trombonista Rico Rodríguez.
Al día siguiente, Alejandro Lerroux abandonó el gobierno.
Bien porque lo absorben por las raíces, o por absorción desde un suelo contaminado.
El tabaco puede provocar enfermedades del aparato respiratorio.
Las patologías más frecuentes asociadas al tabaquismo son la bronquitis y el enfisema.
En el mismo sentido se generó legislación restrictiva en Inglaterra y Canadá.
Llegó a la Nueva España y finalmente dio origen a la "China Poblana".
Igualmente de países europeos tales como España.
La gran mayoría de los emigrantes mexicanos se dirigen a los Estados Unidos.
Esta tradición tendría su origen en la reforma del rey Josías.
Se interesa por las genealogías, ritos, leyes y fechas.
Brasil no tuvo universidades bajo soberanía portuguesa.
Sin embargo no fue reconocida oficialmente por la corona española.
Por entonces nacen múltiples universidades a lo largo y ancho de Europa.
Su equivalente en la mitología romana era la diosa Luna.
El de diosa lunar es invariablemente un papel principal.
En algunas ocasiones se le vio con Fender Telecaster.
Kurt no comprendió el chiste e interpretó la frase con un significado revolucionario.
Por Frances.
Es miembro del jurado de Premio Internacional Cataluña.
Prosiguió sus estudios en la Escuela de Arquitectura de Ginebra, Suiza.
Este es la base de la construcción del modelo de demostración comercial.
En las condiciones del diseño del reactor esta uniformidad es muy difícil de alcanzar.
La opción española tras descartar algunas fue Vandellós.
En el mismo comunicado, Kevin Spacey declaraba públicamente su homosexualidad.
Finalmente se establecieron en California.
Finalmente se establecería en Los Ángeles.
Estudió arquitectura en la Universidad de Cincinnati y en la Universidad Harvard.
El himno fue aceptado el día de la independencia del mismo año.
Lo que a todas luces es falso.
Por ese decreto se prohibió alterar, corregir o modificar la letra o la música.
Además se acuñaron moneda y sellos con esa leyenda.
Euzkadi continuó usándose hasta la dictadura franquista, cuando su uso fue prohibido.
Un circuito que tiene componentes electrónicos se denomina circuito electrónico.
Su padre poseía una pequeña fábrica de trapos y pañales, cuya marca era "Rossi".
Se trata de dos edificios iguales, separados por un espacio estrecho.
Así fue como ganó el concurso para el cementerio de San Cataldo en Módena.
Esta situación puede explicarse mediante las teorías actuales de la estructura atómica.
Estas hileras o filas horizontales de la tabla periódica son llamadas períodos.
Siguiendo esa norma, cada elemento se coloca según su configuración electrónica.
El general, fiel a su palabra cesó el combate y se retiró.
La Gestapo usó la fortaleza durante la Segunda Guerra Mundial como centro de tortura.
Otro museo de Brno es la Galería Morava, en tres edificios del centro histórico.
En las condiciones apropiadas reacciona espontáneamente en el agua.
Mantiene el volumen y la osmolaridad.
La mayoría de las personas consumen más sodio que el que fisiológicamente necesitan.
Escritor húngaro.
Los periódicos con temas culturales siguieron una evolución similar.
El modo de preparación y las recetas varian según la región.
Un gran número de refranes y proverbios tratan de la actividad de comer.
La siguiente generación fueron las válvulas de disco pivotante.
Roger Ebert escribió: "No se trata simplemente de una buena película.
Elliott entonces libera las ranas en una clase de disección.
Pero, Spielberg decidió no incluir esta escena en la película.
Él y Puzo estaban de acuerdo, pero todos en Paramount no aceptaban la idea.
Tras el atentado, el Padrino es llevado al hospital, gravemente herido.
Justo entonces, Tom Hagen llega con detectives privados y resuelve la situación.
Tras su muerte, los nobles eligen a Bermudo I el Diácono.
Spielberg mantiene el guion próximo al tratamiento cinematográfico de Watson.
Warner Bros.
Ahora cree que la película será "Obra maestra perdurable".
La demostración es la misma que en el caso del círculo inscrito.
Gran aficionado al cine, escribió varios guiones.
Durante toda su vida colaboró en periódicos y revistas de ambos lados del Atlántico.
Asimismo, actuó como delegado en la Conferencia sobre Ciencia y Desarrollo en Dubrovnik, Yugoslavia.
La Cámara de Representantes objeta las actitudes de Manuel de Quesada y lo destituye.
La siguiente reunión fue en la Casa de Pedro "Perucho" Figueredo.
Es hecho prisionero su hijo Oscar por las tropas españolas.
Carlos fue encarcelado.
Se alía con los lombardos para reconquistar la Provenza.
Las tropas musulmanas no son vencidas en todos los frentes.
Son llamados así en honor de su descubridor, James Van Allen.
El itinerario turístico rodea esta sala mediante empinadas escaleras.
El techo se encuentra repleto de estalactitas de diversos tamaños y colores.
Todo esto presidido por un pequeño lago subterráneo, el "lago de las maravillas".
Deriva del poder de Policía, facultad de sancionar normas.
Va en contra del principio de reparación integral del daño producido.
Posiblemente los recursos del espacio son infinitos.
Para el siguiente ejemplo, "f" será una función de "x" e "y".
La dinastía merovingia fue sustituida entonces por la dinastía Carolingia.
El arte característico de este período es la orfebrería.
Se conservan muy pocos vestigios y muestras de arte merovingio.
Si no se toman en consideración sus parámetros, el componente se quema.
La obra "Idle What About Dick?
Para completar la broma, el programa apareció un día laborable.
George Harrison hicieron una aparición en un episodio.
Pueden cortarse fragmentos de tallo e introducirlos en la tierra, para producir raíces.
Pertenecía a una noble y rica familia de terratenientes.
Éste es uno de los rasgos principales del arcaísmo del teatro de Esquilo.
Saint estudió interpretación en la Universidad de Bowling Green.
Y aquí es donde entra en acción la disciplina de la fiabilidad.
El cuarto integrante de la definición de fiabilidad es el entorno.
En algunos casos, esta relación es distinta de la relación física.
Capitán de las milicias, simpatizó con el proyecto de independencia del país.
Relevó a Hidalgo en el liderazgo de los insurgentes.
Es la entidad, creada por el autor, que narra la historia.
Razón por la cual algunos expertos no creen que la ciencia ficción sea literatura.
En los escritores, no existe una conciencia lingüística, una reflexión sobre el lenguaje.
En su ciudad natal existe un centro cultural que lleva su nombre.
Sus padres eran naturales de Lúcar.
A partir de entonces viajó por las principales ciudades del arte.
Su obra fue, al mismo tiempo, política, literaria, periodística, psicológica, historiográfica y lingüística.
Para los últimos años de su vida, escribía "El Correo Semanario".
Rebelión Novela
Margulis se distinguió igualmente por su capacidad divulgadora.
Nuevamente fracasó en sus intentos de publicar.
Las consideró el motor de la evolución.
Cuando mataron a este último, Lisias huyó a una población vecina.
Tenía un talento incomparable para adaptar sus discursos al carácter de sus clientes.
Lyman Spitzer Jr.
Éste cuidaba especialmente del rey y de sus dignatarios.
Ellos marcan la transición entre el arte paleocristiano y el bizantino.
La edificación estaba adosada al nártex de la desaparecida iglesia de la Santa Cruz.
El ábside presenta una decoración de un cielo estrellado con ángeles en las esquinas.
En sus comienzos la empresa estuvo dirigida a la distribución de películas independientes.
A lo largo de ese año tocaron en clubes pequeños del estado de Turingia.
Algunos medios de comunicación han implicado en diversas ocasiones a Rammstein con episodios violentos.
Los teloneros esas dos noches fueron Danzig, Nina Hagen, Joachim Witt y Alaska.
El experimento ha sido repetido en múltiples ocasiones, obteniendo compuestos orgánicos diversos.
Sin embargo, aún no se han obtenido proteínas.
Sin embargo, todavía hay científicos que no están convencidos.
Estas obras están escritas junto con su hija Lucy Hawking.
Su caso resulta "fascinante" y desconcertante para los neurólogos.
Hawking ha trabajado en las leyes básicas que gobiernan el universo.
En ella se integran la área metropolitana de Madrid y la región de Lisboa.
En su desembocadura se encuentra la Reserva Natural del Estuario del Tajo.
Aquí son utilizadas para riego de cultivos y abastecimiento de agua potable.
Sin embargo, casi nadie usa esta combinación.
Es muy legible.
Los lombardos tenían fama de llevar barbas muy largas.
Este fue un período de imitación generalizada de la cultura griega en Roma.
Sin embargo, el vello facial sufrió un lento descenso en su popularidad.
La sangre de la placenta es llevada al feto por la vena umbilical.
La resistencia pulmonar dramáticamente se reduce.
La hemoglobina fetal da al feto la habilidad de traer oxígeno desde la placenta.
Por el contrario el tabaco y llevar una vida sedentaria la disminuye.
Brando estuvo casado en tres ocasiones y tuvo once hijos.
En dicha película tuvo por "pareja" a Faye Dunaway.
En este primer filme, logró impresionar con una interpretación sensible e introspectiva.
Los nervios son manojos de prolongaciones nerviosas o axones.
Tiene además una función protectora.
Los nervios espinales se agrupan para formar plexos.
Por su interpretación ganó un premio Emmy.
Tiene tres hijos, dos de su primer marido y uno de su segundo marido.
Aparece en Mrs.
Mientras todavía vivían en Suecia, sus padres se divorciaron.
Sin embargo, al mismo tiempo estudió en la prestigiosa escuela de interpretación Actor's Studio.
Se suicidó con una sobredosis de barbitúricos.
Las estimaciones sobre la población mundial varían de acuerdo a la publicación.
Los investigadores creen que esta configuración actúa como un amortiguador para evitar roturas.
Normalmente nace una sola cría pero se han registrado casos de gemelos.
Se dividen en primarias y secundarias.
Durante la Segunda Guerra Mundial, Andorra se mantuvo neutral.
En Andorra se utilizaba el garrote vil.
La energía producida fue, inicialmente, exportada en su casi totalidad.
En Bulgaria la palabra óblast suele ser sinónimo de "provincia".
Se ha descubierto que los cuásares varían de luminosidad en escalas de tiempo diversas.
Algunas varían su brillo cada algunos meses, semanas, días u horas.
Muchos fueron registrados como fuentes de radio que no tenía un objeto visible correspondiente.
Fue Andrew Usher y Cía.
El "whisky" canadiense es normalmente más suave y ligero que otros estilos de "whisky".
La edad varía dependiendo de la denominación, destilería y propósito.
El comportamiento social parece haber evolucionado independientemente en más de un grupo.
La mayoría de las especies son solitarias y construyen simples nidos bajo tierra.
La taxonomía ha sido modificada y aún no hay acuerdo completo en la clasificación.
Los pueblos de Siberia le consideran uno de los mensajeros más astutos del infierno.
Otras características físicas varían según su hábitat.
Los chinos afirman que el zorro es el único animal que saluda al amanecer.
Su color de piel varía del beige al marrón y del negro al gris.
Continúan siendo de crucial importancia económica en muchos países en vías de desarrollo.
Los burros varían considerablemente de tamaño.
Pero la reducción más drástica se ha dado en Europa.
Las cebras comunes son mucho más numerosas y tienen una población sana.
Los machos no pueden criar hasta que tienen cinco o seis años.
En esta pintura, realizada por Ustad Mansur, la cebra se representa con estribos.
Las provincias argentinas están llevando a cabo procesos de integración regional para diversos fines.
De este modo la provincia del Chaco quedó sin constitución.
En algunos casos puede ser reelegido indefinidamente y en otros no.
Específicamente usa la de Creative Commons.
Tiene su sede en Levi's Plaza, en San Francisco.
El más antiguo, el de El Retamar, data del Neolítico.
Puerto Real mantiene una gran tasa de natalidad y su población es joven.
Los nuevos avances tecnológicos y las nuevas industrias modificaron la fisonomía de Puerto Real.
El municipio se divide administrativamente en cinco distritos, atendiendo a características geográficas y demográficas.
Finalizada la guerra, siguieron años de grandes dificultades económicas.
Y los autobuses son llamados "guaguas".
Debido a su intensa radiactividad brilla en la oscuridad con una luz azulada.
La ingesta, incluso en pequeñas cantidades, puede causar daños muy graves.
Es un número adimensional normalmente usado para describir la velocidad de los aviones.
El número Mach no es una constante ya que depende de la temperatura.
El escenario ha sido el Teatro Municipal Pedro Muñoz Seca.
La corona, por ser antigua villa realenga.
Junto a estas playas se encuentran paseos marítimos, bares y restaurantes.
El clima de Zahara es el mediterráneo oceánico de la costa atlántica.
La población de Zahara de los Atunes no ha experimentado grandes cambios.
En estos últimos la oferta cultural es amplia, son famosos sus conciertos nocturnos.
Estudia química en Viena, luego pasa dos años en la Universidad de Yale.
Pertenece a la comarca de La Janda, de la que es su capital.
Entre ellas destacan la Orden de Santiago y la Orden de Santa María.
En tiempos de la Reconquista fue sede de varias órdenes militares.
Nació en Oita, en la isla de Kyushu.
Actualmente es profesor visitante en Harvard, Yale y Columbia.
En otras palabras sus espacios están relacionados con la humanidad.
Pues como el lo dice afecta al interior de la arquitectura.
Su padre era ejecutivo de la publicidad y su madre, redactora de modas.
Sin embargo, ya era una estrella del cine consagrada.
Al cabo de un tiempo debutó en Broadway.
Su aspecto no era especialmente agradable y era corpulento.
Steiger fue un gran actor de carácter.
El físico de Steiger no era atractivo.
Cuando se licenció decidió estudiar periodismo en la universidad de Misuri.
Este papel le valió una nominación al Óscar como mejor actor de reparto.
Fue la primera vez que tal evento ocurrió.
Sus principales fuentes de ingresos son el turismo y la agricultura.
Su fachada es sencilla y plana, precedida de una pequeña cancela.
Destacan por su singularidad los tradicionales actos del Domingo de Resurrección.
Se vienen celebrando en torno a febrero.
Para evitar estas incursiones por la costa, los reyes organizan el sistema de defensa.
Benalmádena cuenta con un puerto deportivo denominado Puerto Deportivo de Benalmádena ""Puerto Marina"".
La fiesta concluye con sorteos de bicicletas y otros premios a los ganadores.
Joy está basado en la composición de funciones en vez del cálculo lambda.
No hay necesidad de un parámetro formal en absoluto.
Desde las terrazas de este conjunto se obtienen bellas panorámicas del entorno.
Mención especial merece para el viajero el balneario de aguas sulfurosas.
Sus propiedades curativas se hicieron famosas en toda Roma.
Por aquel entonces El Secadero estaba lleno de vecinos.
Desde su descubrimiento hubo muchos intentos por averiguar la fórmula de su fabricación.
El proceso de sinterización, o cocción, se realiza en dos etapas.
El vidrio es un tipo de material cerámico amorfo.
En ciertos casos el vidrio es reutilizado, antes que reciclado.
En el norte de Europa y Gran Bretaña continuaron produciendo objetos utilitarios de vidrio.
Es uno de los componentes de la arena.
Las grasas de silicona se utilizan en las cadenas de bicicletas.
Su esqueleto está constituido por un encadenamiento de átomos de silicio y de oxígeno.
Son de condensación ya que se obtiene como subproducto etanol.
Se cree que fueron asimilados por los tártaros de Crimea.
Algunas tumbas se dejaron vacía.
Al saber que Claudio se aproximaba, los godos intentaron primero invadir Italia directamente.
Algunas historias nacionales, sin embargo, lo retratan siempre bajo una luz favorable.
Durante este tiempo llevaron a cabo una invasión de Persia.
Valentiniano huyó de Rávena a Roma.
Rigurosa cristiana, desarrolló una política hostil a herejes, paganos y judíos.
Ella se casó con el general Marciano, que así se proclamó emperador.
En este último no existen ventosas en los tentáculos.
La concha tiende a reducirse, hacerse interna o desaparecer, según la especie.
Poseen un sistema circulatorio cerrado con una densa red de capilares.
Caben destacar su enorme inteligencia, lealtad y, ante todo, velocidad y resistencia.
Es de color gris plateado y puede entender la lengua de los hombres.
El primero es el que aparece en la mayor parte del metraje.
Es el antiguo "Helesponto" de la Grecia clásica.
El estrecho de los Dardanelos es un antiguo valle fluvial hundido durante el cuaternario.
Es un divisor entre Europa y Asia.
A este hombre, Frank lo recordaría con afecto y respeto.
La productora se negó, debido a los elevados honorarios pedidos por Wright.
La actriz ganadora del Oscar Anne Baxter era nieta de Wright.
Pero esto se enmarca en la voluntad manierista de contradicción.
Además se ve decoración en las paredes circundantes, casi similar a un dibujo.
Se ubica entonces en el polo opuesto de su maestro Kahn.
Seguidamente diseñó un conjunto de apartamentos en París.
A partir de allí su trabajo fue creciendo en intensidad y en amplitud.
Su esposa es brasileña y una conocida diseñadora de muebles.
Lena Olin es la menor de tres hermanos.
Intervino en varias películas del aclamado director Ingmar Bergman.
Realizó sus estudios de actuación en la Academia Nacional Sueca de Arte Dramático.
Por esta película Tomei recibió el controvertido Óscar a la mejor actriz de reparto.
En este segundo caso, el topo actúa con autorización judicial.
El personaje de ficción James Bond es ejemplo de agente secreto.
En España se les llamaban fueros.
La evolución ha sido muy diferente según los países, y depende del derecho comparado.
Lleva consigo procesos físicos y químicos por ejemplo el uso de metano.
Esa mezcla luego se separa en trenes de destilación.
Enfrente está el Niño Jesús.
Seguidas del Nazareno y la Virgen de los Dolores.
El venado se guisa a las finas hierbas y en la salsa.
Contribuye con Zahara.
A la de Zahara; la venta de las Eras- Viejas, y otros cas.
De bellezas que ofrece la naturaleza en aquel sitio.
Su padre era capitán de la marina mercante.
Su obra completa se encuentra en la Red de Bibliotecas del Instituto Cervantes.
Enciclopedia multimedia Salvat.
Pipino fue sucedido en el trono franco por Carlomagno.
El poder de la dinastía entonces fue disminuyendo.
En consecuencia, su propuesta obtuvo una amplia aceptación.
El minidisc utiliza un sistema de grabación digital de sonido.
Permite hacer grabaciones caseras de alta fidelidad, proporcionando al usuario opciones avanzadas de edición.
Se puede grabar y borrar miles de veces, de acuerdo a los fabricantes.
Poco se sabe de Gaudencio.
Alicante, como todo el sureste peninsular, es una zona de alto riesgo sísmico.
La provincia cuenta con una red de senderos muy desarrollada.
En los diversos valles hay poblaciones pintorescas y lugares representativos.
Por su parte, los miembros del grupo, afrontaron nuevos proyectos musicales.
En algunos medios se calificó la oferta económica que se les realizó como irresistible.
El estudio de diseño adaptó las ideas del grupo al cuadernillo del álbum.
Con su presencia física dominante, Pavarotti demostró ser ideal.
Eso se convirtió en algo habitual en las interpretaciones en solitario de Pavarotti.
Hizo su primera aparición internacional en La traviata en Belgrado, Yugoslavia.
Nació como hijo de un ingeniero naval.
En los años siguientes ya no volvió a Australia.
Por la belleza y extraordinaria forma la obra de Utzon gana dicho premio.
Sin embargo no le concedían una duración eterna.
Tendría, por sucesor, otro ser que debía castigar el vicio y recompensar la virtud.
Su importancia es trascendental pues abrió un ciclo de modernidad en la narrativa peruana.
Cuando llega donde Teresa se entera que aún no la había visitado el Esclavo.
Ambos se agarran a golpes, llevando Alberto la peor parte.
Fue filmada tanto en República Dominicana, como en España.
En la actualidad es considerado la música nacional.
La muerte del Chivo", acusó a Vargas Llosa de plagio.
Más tarde fue dividida en Mesia Superior y Mesia Inferior.
Muchos problemas teóricos y del mundo real pueden ser modelados mediante este esquema general.
En este caso, no existe tal máximo, luego no hay un valor óptimo acotado.
El proceso que computa este cambio es llamado estática comparativa.
Rafael Llorente como jefe de la Patrulla Atlántida.
En este periodo las placas eran lisas o estampadas.
En Cataluña el sistema es mucho más reciente.
Existen resistencias cruzadas entre los miembros del grupo.
El más notable de los arzobispos latinos fue el historiador Guillermo de Tiro.
El rey y los magistrados fueron respetados.
El comercio del mundo antiguo era almacenado en Tiro.
Los indígenas se dirigían al lugar siguiendo la tradición prehispánica.
Existen otras etimologías posibles.
Los franciscanos decidieron mantener en el lugar una pequeña ermita.
Están formadas por varias islas bordeadas, principalmente, por el mar de Bisayas.
La isla de Negros inició su propia revolución.
Ha existido un gran número de escritores en español nacidos en las Bisayas.
Apenas se sabe nada de su vida antes de ser consagrado como papa.
Zacarías fue el último papa del Papado bizantino.
Liutprando, rey de los lombardos, estaba preparando una nueva incursión en el territorio romano.
Para la mayoría de los científicos publicar en "Nature" constituye una marca de prestigio.
Los artículos publicados han pasado el filtro de la revisión por pares.
Tales fueron los casos de la memoria del agua o la fusión fría.
Además, se hace progresivamente difícil el hablar y recordar.
Además, el número de tripletes condiciona la variabilidad fenotípica del cuadro.
La enfermedad termina siendo causa de demencia en los pacientes.
El tamaño del cerebelo está correlacionado con el nivel cognitivo, incluyendo la función ejecutiva.
A pesar de que involucra a este gen, es un trastorno clínico muy diferente.
Los varones en particular tienen problemas significativos de integración sensorial.
Pronto fueron surgiendo otras con cierta periodicidad en países como Francia, Inglaterra e Italia.
Sirvió además como Jefe de Seguridad para la Oficina de Astronautas.
En el enfrentamiento Don Francisco y dos soldados resultaron muertos.
Fue a partir de este momento cuando empezó a ganar fama en la región.
Sus restos mortales se encuentran en el cementerio de Lobos.
Asociación de Alumnos de la Academia Naval de los Estados Unidos.
Sirvió como Oficial Administrativo y de Operaciones con el escuadrón.
Anderson completó un año de entrenamiento y evaluación y calificó como especialista de misión.
Manejaron las "Fuerzas de Defensa Islandesas" en su cuartel general en Keflavík.
Recientemente, la construcción de túneles ha acelerado el comercio.
Sus principal puerto es el de la capital Reikiavik.
No existe un sistema ferroviario, aunque hay tres pequeñas líneas de ferrocarril.
La abundancia de electricidad ha facilitado el crecimiento del sector de la fabricación.
La sede del gobierno se encuentra en la capital, Reikiavik.
El poder legislativo reside en un parlamento unicameral llamado "Althing".
Toda la educación en Islandia es gratuita.
Lista de universidades de Islandia
La colección incluye la mayoría de los manuscritos existentes de la antigua literatura islandesa.
La antigua Edda era interpretada en un recitativo popular.
En la actualidad la cantante Björk es conocida a nivel internacional.
Dicha muestra volvió a llevar la figuración a la pintura islandesa.
Las muestras de roca más antiguas datan de hace ca.
Inundaciones, cenizas, humos siguieron a este desastre natural.
Ahí se establecieron nuevas leyes, se resolvieron pugnas y se juzgó a los infractores.
La mayoría de inmigrantes provienen de Polonia, Lituania Y Dinamarca.
La dirección prevalente del viento es oriental.
Entre las características más distintivas de Islandia están los glaciares.
Los del oeste son muy infrecuentes.
El himno original consistía de tres versos, pero comúnmente solo se canta el primero.
Una vez terminados sus estudios, Zellweger quiso conseguir papeles en el cine.
Además, el personaje requería estar más gorda.
Ha estado unida sentimentalmente al actor Jim Carrey.
Obtuvo su graduación escolar en Austria.
Su primer matrimonio duró solo dos años y acabó en divorcio.
El Ayuntamiento es trasladado a la Plaza del Castillo.
Sin embargo, esta carrera ya no se corre de noche.
Estas medidas resultaron exitosas y posibilitaron la repoblación de la zona.
Actualmente está presidido por el alcalde Miguel Molina, del Partido Andalucista.
Este último fue uno de los asesinados durante la inmediatamente posterior Guerra Civil española.
Laurie era una niña atractiva, con una llamativa cabellera rojiza, pero era muy tímida.
Con tal motivo adoptó "Piper Laurie" como nombre artístico.
Por ello, sus padres la enviaron a clases de dicción.
No hay constancia de que sean migratorios.
La yema se absorbe gradualmente a medida que se desarrolla el embrión.
Su principal órgano de los sentidos son los ojos.
Normalmente nace una sola cría, pero se han dado casos de nacimiento de gemelos.
Los canguros son los únicos animales grandes que se desplazan dando saltos.
Su reproducción varía mucho con las especies.
Existe infinidad de productos que crean resultados distintos.
Se celebra otro certamen en Alicante para las Hogueras de San Juan.
En Navarra otro concurso más joven tiene lugar en Pamplona por San Fermín.
Hansen llegó a convertirse en coreógrafo del Alhambra Theatre en Londres.
Aparece Sigfrido implorando su perdón.
Pero el príncipe Sigfrido les detiene justo a tiempo y los despide.
Estas aguas forman aquí las fuentes de la corriente del golfo.
Las mayores precipitaciones tienen lugar a lo largo del cálido verano tropical.
La región padece graves problemas medioambientales.
Pedro de Alvarado, finalmente, regresó a Guatemala.
Fue entonces cuando los indígenas le pusieron el apodo de "Tonatiuh".
Los testimonios aztecas recogidos por Fray Bernardino de Sahagún describen una cruel carnicería.
El hocico se estrecha hasta terminar en una punta muy afilada.
Se alimenta de peces y calamares, y suelta sus huevos en alta mar.
Actualmente están en peligro y no se recomienda su captura.
Su voz está documentada en grabaciones de sonido.
Como todos los cantantes, sin embargo, tenía sus defectos vocales y sus malos hábitos.
Su voz adquirió en estos años una disciplina de la que carecía hasta entonces.
No se permitía la esclavitud entre los indígenas.
Mantiene secciones de murales al fresco con motivos celestes.
La parte superior está rodeada de almenas.
Inclusive lo visitó varias veces hasta cerciorarse que estuviera bien.
Cuatro de sus primeros cinco alumnos terminarían su carrera en otras instituciones.
Dos años antes había sido elegido presidente del Consejo de Salubridad en el estado.
Al morir, ella grita: "¡Ayuda, Silvio!".
Intenta abrirse paso hacia el escenario.
El propio Leoncavallo aprobó esta sustitución.
Antiguamente, las ruedas de los vehículos estaban montadas de forma fija sobre el eje.
El diferencial consta de engranajes dispuestos en forma de "U" en el eje.
Cuando está llegando a la puerta, oye un ruido fuerte, semejante a un disparo.
Está protagonizada por Humphrey Bogart, Mary Astor, Peter Lorre y Gladys George.
Se la suele considerar como la obra que marca el comienzo del cine negro.
La película no se estrenó en cines en España.
Se han perdido numerosos barcos, sin que exista una clara explicación.
Formaba parte de los Premios Nacionales de Chile.
Sherman aprovecha para invitarla a una copa.
Avergonzado, Sherman le pide que se marche de su apartamento.
De regreso a los Estados Unidos realizó diversos trabajos.
Había trabajado de forma continuada, pero no había llamado la atención como actor.
A partir de entonces las cosas cambiaron.
Oda desde la infancia estuvo inspirado por los piratas.
Su estilo artístico logró desarrollarlo en sus primeros años como asistente.
En el Corán no existen disposiciones exactas sobre las tareas y funciones del califa.
Este sucesor era su yerno Alí ibn Abi Tálib, casado con su hija Fátima.
Alí y sus sucesores serían, pues, para los chiitas los legítimos califas.
Durante el cortejo ambos sexos cubren un territorio más amplio del habitual.
Puede vivir en bosques tropicales, subtropicales y caducifolios secos.
Utilizan vocalizaciones, arañazos en los árboles, orina y heces para marcar su territorio.
Es común que saliva cuando se alimenta.
La hembra da a luz de pie.
La jirafa fue uno de los muchos animales capturados y exhibidos por los romanos.
Forma parte de los Premios Nacionales de Chile otorgados por el Ministerio de Educación.
Chaplin desempeña ambos papeles principales: un despiadado dictador fascista, y un barbero judío perseguido.
Ambos sobreviven, pero el soldado pierde la memoria.
Schultz huye y se oculta en el gueto.
Sin embargo, las balas se acaban y los tripulantes de la diligencia están perdidos.
Más a lo largo del camino, la diligencia se encuentra con Ringo Kid.
Al llegar, las autoridades están esperando a la diligencia.
El proyecto aún está vigente.
Con las conchas de la almeja del Guadalquivir se hicieron objetos de tocador labrados.
Utilizaban asimismo rutas terrestres que llegaban al Tajo y al centro de la meseta.
Afortunadamente, no se requiere una potencia acústica elevada para obtener un elevado volumen sonoro.
Esta potencia es mayor que la potencia media máxima.
Dentro de la potencia se diferencia entre potencia nominal y potencia admisible.
Estas lenguas son tonales; el tono de la palabra transforma lo que significa.
La cosmogonía es parte esencial de su religión y de sus creencias.
Ya preparado el hilo, la actividad corresponde exclusivamente a las mujeres.
Ángel María Garibay en su libro "Teogonía e historia de los mexicanos.
Se originaron en el período Cretácico.
Las serpientes cambian de piel periódicamente.
Todas las serpientes venenosas australianas pertenecen a este grupo.
La única gran excepción era el Valle del Nilo.
En este período, todavía existía un clima monzónico en el Sahara.
Desde el propio Sahara se exportaba sal.
Marshall es un importante centro cultural, educativo, y político del este del estado.
Cada año en diciembre se celebra un festival de luces.
Actualmente está en peligro de extinción debido a la deforestación de su hábitat natural.
Existen casos documentados de canibalismo, aunque es poco común.
Entre los machos usualmente hay una jerarquía de dominancia.
Son aves no voladoras pequeñas, aproximadamente del tamaño de una gallina.
Ese plumaje es típico del ave en cuestión.
Su uso se ha extendido tanto que los neozelandeses son conocidos como "kiwis".
En esta circunscripción el orden era similar al de Cronquist.
Fay "et al.
Chase "et al.
El águila es una figura heráldica empleada desde las Cruzadas.
Carlomagno adoptó el águila como guion de sus tropas.
En la banda de abajo el nombre del municipio.
La ortografía y pronunciación, al igual que el resto de grupos taxonómicos, es latina.
El primero caracterizado por tener ""alma vegetativa"" que le da reproducción, crecimiento y nutrición.
Hogg en realidad hablaba de cuatro reinos: animal, vegetal, primigenio y mineral.
Recibía gran cantidad de escritos de sus admiradores y admiradoras.
No fue una buena estudiante en el colegio.
Más adelante consiguió una beca para ingresar en una escuela de modelos.
A las mujeres Mama Ocllo les enseñó a coser, cocinar y hacer telares.
El imperio Inca funcionó en gran parte sin dinero y sin mercados.
En la costa, los ayllus tenían poblaciones especializadas en agricultura, intercambio, pesca y artesanía.
De la misma forma, existen órdenes de órdenes, que solemos llamar estructuras.
El orden en las faenas de trabajo comprende todas las operaciones.
A continuación sigue un resumen de cada uno de los libros.
A su vez, difiere del llamado realismo mágico de la literatura sudamericana.
El vuelco que protagonizó al extenderse al ámbito de la sociedad fue considerable.
Tal es el problema que plantean disidentes, facciones y sectas.
Todo gira a su alrededor.
La apertura externa vaginal puede estar parcialmente cubierta por una membrana llamada himen.
El orificio vaginal y la apertura de la uretra están protegidos por los labios.
Los leucocitos de la lámina propia sirven como primera barrera defensiva contra las infecciones.
Supóngase que existe un número finito de números primos.
El número "q" puede ser primo o compuesto.
Esto es absurdo, por lo que tiene que haber infinitos números primos.
La cantidad de dinero que se cobra por el seguro se llama prima.
El seguro se configura como una pieza básica de la actual estructura social.
Dependiendo del caso, tomador, asegurado y beneficiario pueden ser, o no, la misma persona.
Esto aparece en el algoritmo original.
Además presenta un cableado en las partes.
Los otros procesos principales son la transmisión y la distribución, sin perjuicio del autoconsumo.
Su falta de garantía de servicio.
El proceso de filmación es tanto un arte como una industria.
Se considera que el cine tiene su propio lenguaje.
La percepción del movimiento se debe a un efecto psicológico llamado fenómeno phi.
Es una obra de estilo cautivador desde las primeras líneas.
Cada página es un retrato pintoresco plagado de detalles.
Sin embargo, Bernal no deja de tener sus críticos.
El largometraje entrega un mensaje antibelicista.
Nuevas órdenes los hacen dirigirse al puerto de Vigo en España.
Fue el largometraje más caro en la historia del cine alemán.
El núcleo de Palmones con una pista polideportiva Cubierta y un gimnasio de musculación.
El conjunto de ellos se agrupa con la denominación de parque comercial "Las Marismas".
Junto a la localidad de Los Barrios está previsto un Parque de Innovación Empresarial.
La cabecera, semicircular, queda unida a la nave mediante un gran arco de ingreso.
Según una leyenda local, este nombre significa "hijo de la loba".
Hoy en día, Benalup-Casas Viejas vive de la agricultura y el turismo.
La ópera china es una forma de drama en China.
A diferencia del oratorio, la ópera es una obra destinada a ser representada.
Weber, Mozart y Wagner, en particular, fueron influenciados por sus ideas.
El incienso está disponible en numerosas presentaciones y grados de preparación.
El calor se consigue normalmente mediante carbón vegetal o ceniza caliente.
Se ha demostrado que causa comportamiento antidepresivo en ratones.
Aunque habitualmente se la llama novela, no tiene una trama unificada.
Marcello pinta mientras Rodolfo mira por la ventana.
Se unen de nuevo por un breve momento antes de que ella muera.
Entre sus platos más populares, encontramos el refrito, el cocido y la olla.
En esta categoría, el acertijo basado en paradojas, debe ser resuelto.
Este espacio era llamado "orquesta".
Durante este siglo, la orquesta de cámara experimentó un creciente impulso renovada.
En la actualidad estos grupos musicales van perdiendo auge gracias a los solistas
En el enunciado se incluyen pistas para su solución.
El guion está basado en la novela "Captain Bligh and Mr.
Muchos de ellos se emparejan con mujeres nativas.
Christian incluso establece una relación matrimonial con una de ellas.
Este se niega a entregársela y ordena a sus hombres que hagan lo mismo.
En la antigua Roma nunca se prohibieron los juegos.
La película está dedicada a la memoria de Reed.
En ese largometraje, los actores tenían que vivir y no representar.
Los cineastas se concentraron en la historia y la interpretación de los actores.
Él creía que el movimiento sería rechazado como insignificante por los historiadores de cine.
Estas estribaciones protegen al municipio de los vientos del norte.
Entre ellas destacan las de los Ordóñez y del Pintado.
Se celebra el Domingo de Resurrección en Coto de Bornos.
Incluso estudia medicina para salvarle la vida al anciano.
Sin embargo "más tarde" decide enamorar a su redactora sin tener suerte.
Y así, sucesivamente.
Univisión es una empresa de contenidos televisivos en Estados Unidos.
Fundación Televisa es el área de Grupo Televisa encargada de proyectos y beneficios sociales.
Es la representante de las estrellas.
En los últimos años del reino de Grabada destaca la figura de Al-Qalasadi.
De las primeras proceden las formas de saber y las diferentes clases de conocimientos.
El guión es una adaptación de la obra de teatro "Amadeus," de Peter Shaffer.
Estudios recientes han arrojado luz sobre este misterio.
En la vida real, Salieri ni siquiera llegó a presenciar la muerte de Mozart.
Al enterarse de su traición, Robert rechaza a su padre.
Incluso mientras es ahorcado, arrastrado y descuartizado, Wallace se niega a someterse al rey.
Wallace grita, "¡Libertad!
Las alpargatas son muy livianas, con buen agarre al suelo y muy delgadas.
La planta basilical elemental consiste en las naves longitudinales sin transepto.
Pero muchas basílicas tienen un transepto.
Se distinguen las "basílicas mayores" y las "basílicas menores".
Para los antiguos egipcios, los niños eran lo más importante.
Siendo ella el factor más trascendental e importante.
Posteriormente, similar sería el caso entre Akenatón y su esposa Nefertiti.
Químicamente es un carbonato de sodio natural, muy hidratado.
Hay importantes yacimientos en Egipto y Rusia.
Era miembro de una pequeña facción, la hachemita, de la tribu gobernante Quraysh.
Sin embargo, La Meca no permaneció al margen de la lucha entre facciones musulmanas.
Es considerada la mezquita más grande del mundo.
Es la sustancia alcalina más común que se conoce y utiliza desde la antigüedad.
En los años siguientes apareció nuevamente en producciones británicas, así como de otros países.
Granger estuvo casado en tres ocasiones.
Su primer matrimonio duró diez años y terminó en divorcio.
Es posible que sean dos pero en la naturaleza usualmente sólo uno sobrevive.
Algunos machos viven solitarios.
Al nacer la cría pesa unos dos kilogramos.
El algoritmo de Euclides extendido permite, además de encontrar un m.c.d.
Fue originalmente descrito por Euclides en su obra "Elementos".
En particular divide a "d".
Las personas que no comen carne no son considerados herbívoros, sino vegetarianos.
La flora intestinal tiene un papel muy importante en la digestión de materiales vegetales.
Su saliva da reacción alcalina, lo que permite digerir mejor los carbohidratos.
Queda la incógnita acerca de la aceptación final del consumidor.
El color de la carne se debe principalmente a un pigmento rojo denominado mioglobina.
Algunas carnes como la del cordero o la oveja son ricas en ácido fólico.
Cada año se lava y se renueva el manto.
El patio está rodeado de claustros y pórticos.
Está rodeada por un anillo de plata.
El celo de la hembra es cada cuatro o seis días durante una noche.
La piel del hámster estuvo en exposición en un museo británico.
El hámster sirio fue ignorado por la ciencia europea durante el siglo siguiente.
Las cruces concebidas a extranjeros no están comprendidas en estos números.
En todo acto oficial los miembros de la Orden llevarán la condecoración.
La banda sonora incluye la canción "Everybody's Talkin'" de Harry Nilsson.
Es la causa principal del agua dura.
Es fundamental en la producción de vidrio y cemento, entre otros productos.
La tripulación, acostumbrada a las órdenes del anterior comandante, trabaja de forma relajada.
De todas estas cuestiones se ocupa "El motín del Caine".
El actor Michael Caine tomó su nombre artístico del título de esta película.
Finalmente acababa de fundar su propia compañía, la Selznick International Pictures.
Suyo fue un primer montaje.
El director se enteró de ello y montó en cólera.
El municipio cuenta con uno de los mayores índices pluviales de la península.
El primer átomo se encuentra en cada punto de celosía.
El cloruro de sodio es usado universalmente como aditivo alimentario.
Se usa para fijar el color del teñido en tela.
Los monumentos de Zahara gozan de un gran antigüedad.
El correo se recibe de Ronda tres veces en la semana.
Industria, la agrícola, y varios molinos harineros y de aceite.
Hoy en día esta actividad se ha perdido.
En estos momentos continúa la exploración.
Allí algunas fuentes apuntan que murió el Rey Don Rodrigo.
Hoy en día vive de la agricultura y la ganadería.
Parroquia de Santa María Magdalena, donde se exhibe al "Cristo emparedado".
Por ejemplo, se diferencia entre "frente, cara" y "evadir".
Esta pausa es un remanente de consonantes que han dejado de pronunciarse.
La consonante inicial de una palabra puede ser una oclusión glotal.
Tiene dos medias hermanas —Julie y Jenny— y un medio hermano —James—.
Ya para su segundo show habían cambiado su nombre al actual.
Se le vinculó sentimentalmente con Demi Moore.
El planeta de los simios es en realidad la Tierra.
Haz tu truco", pero es inútil.
Como adaptación tiene diversos puntos en común con la novela de Pierre Boulle.
Cursó composición con Lauro Rossi.
Se formó en la Universidad de Cambridge.
Actualmente es profesor de matemáticas en la Universidad de Princeton.
La obra más popular de Mascagni es la ópera "Cavalleria Rusticana".
Murió en el hotel Plaza de Roma cuando, desilusionado, se encontraba en la indigencia.
Sólo podía mover mínimamente el brazo y la pierna izquierdos y no podía hablar.
La gira finalmente se extendió más de un año.
Hardy interpretaba a un ladrón que intentaba atracar al personaje de Laurel.
Cazan ganado en tiempos de escasez de alimentos.
Las marcas de territorio y ataques a manadas rivales se incrementan en estas reuniones.
Los dingos de raza pura tienen pelo blanco en las patas y pecho.
Podemos superó a Izquierda Unida en cinco comunidades autónomas, entre ellas Madrid.
Ésta designa a su vez una Comisión Permanente Federal para el trabajo diario.
No obstante salió del ayuntamiento de Cuenca.
Llamazares, por su parte, obtuvo acta de diputado en el Congreso por Asturias.
El otro sector cercano a Gaspar Llamazares prefirió finalmente no presentar candidato y abstenerse.
El servicio regular de Renfe Algeciras-Granada efectuaba paradas a diario en esta estación.
Entre ellas "Quo Vadis?
Hombre duro y solitario, sin escrúpulos ni sentimientos y movido por el dinero.
Esta película la dirige a última hora debido a problemas con el director elegido.
La Constitución Nacional dice que los partidos políticos son instituciones fundamentales del sistema democrático.
Diferentes facciones políticas que han luchado por el poder han existido desde hace siglos.
El segundo factor son las características del sistema electoral.
Es la primera de una saga de nueve filmes similares, dirigidas mayoritariamente por Edwards.
Fue candidata a varios premios internacionales.
En principio, la política monetaria en estos regímenes es independiente de la política cambiaria.
Estas cosas contribuyeron a crear su mito de hombre huraño.
La cantante Diana Krall interpretó la canción "Fly Me to the Moon".
El único daño que sufrió fue que se mordió la lengua.
El Prof.
La naturaleza exacta de esta distorsión no se conoce.
Estas propiedades mecánicas afectan en el funcionamiento de la membrana.
Por ello el incendio se esparce de forma rápida por todos los lados.
La película de Akira Kurosawa ha tenido varias adaptaciones, algunas mejor recibidas que otras.
El miembro más anciano del pueblo sugiere contratar samuráis para que los defiendan.
Los estudios Tōhō cerraron la producción al menos dos veces.
Es uno de los estados fundadores de la federación.
Cada metro cuadrado tiene alrededor de cuarenta días para terminar.
Bajo el libro hay varios magueyes, que simbolizan los municipios del estado.
Junto con "All-Story", muchos de sus cuentos fueron publicados en "The Argosy".
Tarzán fue una sensación cultural cuando apareció.
Burroughs estaba decidido a aprovechar la popularidad de Tarzán en todas las formas posibles.
Al mismo tiempo, tiene una representación en el Congreso de la Unión.
Por su importancia económica destacan el Valle de Matamoros.
Además, con una semana de anticipación hay diversos eventos.
La teoría parece que se hizo popular en la Georgia medieval.
Se han implementado variaciones para su uso industrial e incluso militar.
Sin embargo, la capa mecánica ha cambiado en algunos conectores.
Las velocidades de transferencia de archivos varían considerablemente.
La cinta está protagonizada por Robert De Niro, Christopher Walken y Meryl Streep.
Mike trata de hacerle recordar a Nick quienes eran.
Mike llega el cuerpo de su amigo a Estados Unidos.
Sólo si el atacante obtuviera la clave, le serviría conocer el algoritmo.
En otras palabras, reducía el tamaño de posibilidades de claves.
Esto podría funcionar por ejemplo para organizaciones militar.
Merkle ha propuesto optimizaciones para este tipo de algoritmos.
Son los llamadas códigos de detección de modificaciones.
Este tipo de esquemas requieren el mensaje original para poder verificar la firma.
Dylan es el brillante heredero de la tradición de los bardos.
Ellos dicen: "Bob Dylan no es un profeta".
Yo solía decir: "No, no soy un profeta".
Por el suroeste, el Arroyo Moraleja Menor.
Por entonces, el lugar era conocido con el nombre de Chozas del Arroyo.
El casco viejo tiene forma de cuadrado y está rodeado por tres arroyos.
Es considerada como una de las mejores películas de la historia.
Se ubican en un ambiente del viejo oeste durante la Guerra de Secesión estadounidense.
Cuatro son los escenarios que se rodaron en Burgos.
Martins recoge el revólver de Paine, sigue a Lime y lo alcanza; entonces vacila.
Martins lo regaña por no haber informado de ello a la policía.
Las evidencias de Calloway convencen a Martins y, desilusionado, acepta abandonar Viena.
Limita con las provincias de Valencia, Albacete, Ciudad Real, Toledo, Madrid, Guadalajara, y Teruel.
Son típicas de la Semana Santa.
La provincia de Cuenca tiene un alto índice de despoblación.
Espartaco se ve obligado a huir hacia el norte.
Mientras tanto, en Roma, Craso consigue el mandato sobre las legiones.
Craso ordena entonces que Espartaco sea crucificado al alba.
Cuando exige hablar con Wade, Jerry entra en pánico y abandona la concesionaria.
Existen varias versiones con respecto a la veracidad de los hechos descritos en "Fargo".
Tras tres meses de escritura los Coen terminaron el guion.
Los combates se detienen, pero, posteriormente, el país está dividido por la religión.
Los Indios celebran esta victoria, pero sus problemas están lejos de haber terminado.
Hay algunos contratiempos, como la violencia contra los manifestantes y encarcelamientos ocasionales de Gandhi.
Azaña se convirtió en el presidente del primer Consejo Nacional del partido.
Su órgano de expresión fue el periódico "Política".
Asimismo, participó en plataformas y organizaciones de oposición a la dictadura del general Franco.
Dexter Haven a tan esperado evento.
La trama y subtrama están perfectamente dibujadas.
Esto le gana el odio de la mayoría del Departamento.
Por ello los tres detectives se ponen a investigar junto a otros.
Ese hombre es el Capitán Dudley Smith.
Ella lo adopta y lo cría en la corte real.
Las fuentes más importantes fueron de "Las Sagradas Escrituras".
Fraser Heston tenía tres meses durante el rodaje.
La locución "de la Frontera" alude a la Frontera Granadina.
La población permaneció bajo dominio árabe durante cinco siglos y medio, denominándose Bashir.
Vejer volvió a manos cristianas en dos ocasiones.
Melanie llega a la casa de la maestra, donde parece no haber nadie.
Melanie se ríe de su propia broma y se aleja en el bote.
Ella le contesta que sí, y parte sin problemas.
La película es más optimista que la obra literaria en la que se basa.
Obtuvo dos nominaciones a los Óscar.
Ubrique vive de su industria de la piel.
La piel de Ubrique es reconocida internacionalmente en el sector de la marroquinería.
Al llegar, se sorprendió al ver una muñeca en el fondo.
Destaca la Unidad del Aljibe formada por areniscas en las sierras del interior.
Por último la Iglesia de San Mateo es el principal templo de la ciudad.
Se divide su territorio en dos zonas creadas con motivo de integración tarifaria.
En dicha sede se encuentra la sede administrativa, financiera, logística, marketing y de exportación.
En ella trabajan unas cuarenta personas.
Su capital y ciudad más poblada es La Paz.
Los viajes de europeos a California fueron muchos, pero la mayoría de ellos fracasaron.
El atractivo principal de California eran sus perlas.
Es el más conocido, original y perfecto de los autos sacramentales de Sor Juana.
La corte virreinal era uno de los lugares más cultos e ilustrados del virreinato.
Otra de las loas fue dedicada a la reina madre, Mariana de Austria.
Se le relaciona con las tribus del norte.
Ocurre que a veces las palabras no significan exactamente lo que su etimología sugiere.
Hijos míos, están a punto de perderse.
Cuando terminó de barrer, buscó la pluma que había guardado, pero no la encontró.
En ese momento, quedó embarazada del dios Huitzilopochtli.
Ese relato quedó representado en el Templo Mayor del recinto ceremonial de Tenochtitlan.
Éstos constaban, en primer lugar, en extraer los corazones de los cautivos del pecho.
En segunda, en ser decapitados y desmembrados.
Se trata del primer film en el que Allen solo dirige, pero no actúa.
A pesar de que fue fríamente recibida, la película obtuvo cinco nominaciones al Óscar.
Los seres humanos se transformaron en peces.
Sus esculturas están generalmente hechas de piedra verde, como corresponde a su nombre.
Sin embargo la diosa en figura completa, solamente una vez.
En cuanto a la divinidad solar, estaba relacionado con el calendario.
Hasta ahora, esta escultura es la más grande encontrada en toda la zona arqueológica.
Desde entonces, los hombres se basan en sí mismos para sobrevivir.
A pesar de la caída, Quetzalcóatl eventualmente revive y recupera los huesos ya rotos.
Es por esa razón que la gente hoy en día es de diferentes tamaños.
Los dioses se reúnen alrededor de esta vasija y dejan caer gotas de sangre.
Su mensaje es críptico, pero se evidenciaba como una canción para danzas.
Bernardino de Sahagún.
Primeros Memoriales.
Es una exageración de la realidad, pero no tan exagerada como uno piensa.
Popea, arrogante y plena de soberbia abandona la escena.
A latigazos, más leones son llevados hasta sus víctimas, quienes entonan canciones.
Las tribunas están plenas, turba y fanáticos sedientos de sangre.
Muchos de sus trabajos de juventud están inspirados en la poesía alemana.
Solo han sido representadas ocasionalmente, y principalmente, en Alemania.
La esposa de Huber no vio nunca más a Orff.
Entonces Charles 'secuestra' a Raymond, para reclamar la mitad de la herencia.
Pero nadie respondió, nadie quería tomar la carga.
Ofreció espinas hechas de piedras preciosas en lugar de espinas de maguey.
El dios del aire fue el elegido para llevar a cabo este sacrificio.
No era representado en ninguna imagen.
La vida y la muerte son dos lados de la misma realidad.
Cada ciclo acaba con un cataclismo global.
Tras esto, Universal Pictures dio luz verde al proyecto, estando Spielberg como productor ejecutivo.
Cabe señalar que dicho rancho es propiedad de The Walt Disney Company.
Una vez que confirma la reunión con Doc, Marty parte hacia la escuela.
Tezcatlipoca fue el dios azteca de la noche y todas las cosas materiales.
En energía femenina que afecta a mujeres y hombres.
Es una cualidad sensorial, desarrollar la sensibilidad del tacto, oído y olfato.
Ellie acepta la primera opción y abandonan la ciudad.
Fue filmado parcialmente en Thousand Oaks Boulevard en Thousand Oaks, California.
El "New York Herald Tribune" la llamó "animada y divertida".
Está asociado a Quetzalcoatl.
El obispo Lakota participa en la elección.
Su decisión es aclamada en todo el mundo.
La respuesta de la mayoría de los cardenales es negativa.
Su símbolo era el alacrán, por el dolor ardiente que produce su picadura.
Antiguamente se creía que los mamíferos marsupiales eran evolutivamente más primitivos que los placentarios.
Y fuera de los mamíferos, a las grandes aves terrestres.
Los mamíferos se diversificaron en este supercontinente austral.
Cada Beatle recibió un Oscar.
Al mismo tiempo, Harrison se vio envuelto en problemas con la industria discográfica.
Tras el suceso, Harrison quedó relativamente traumatizado y limitó aún más sus apariciones públicas.
Odiseo se encontró con la sombra de Agamenón en el inframundo.
Menelao erigió un monumento en honor de su hermano en el río Egipto.
Su armadura se describe en la "Ilíada".
Hoy en día, incluso es utilizada por las tribus aborígenes.
No la utilizaron en campeonatos.
El uso típico de las pelotas de viento fueron los diferentes juegos de pelota.
Los griegos no los llevaban, como vemos por dos pasajes de Teofrasto.
Recibió diversos premios internacionales, incluyendo el Oscar a la mejor actriz para Nicole Kidman.
La película gira en torno a la novela "Mrs.
Enfoca las vidas de tres mujeres en busca de sentido en sus vidas.
Además, suele tener un tercer ojo colocado verticalmente entre los suyos.
Se le sitúa en el oeste.
Sean decide que Dave no tiene relación con el crimen.
Con el paso de la investigación de Sean, Celeste empieza a desviarse hacia Dave.
Clint Eastwood ha dirigido muchas películas.
Se le sitúa en el este.
Se le representa con serpientes deslizándose por su cuello y piernas.
Está situado en el sur.
Se le sitúa en el norte.
Requería mucha menos destreza para manejarlo con eficacia.
En total, el arcabuz llegaba a pesar entre unos cuatro y cinco kg.
La bala era introducida por el cañón, como arma de avancarga.
Debido a estos síntomas, normalmente se evitan los espacios cerrados.
Casalduero dice que don Diego impone a la vida la pauta de la razón.
La prometida, en realidad, está enamorada del soldado Don Carlos.
Los caracteres de esta comedia poseen una dimensión universal.
Normalmente sociedades rurales tradicionales.
Sobrino y discípulo de Durkheim, es el autor del influyente "Ensayo sobre el don.
En el ámbito hortícola, es una medida de la riqueza nutricional del suelo.
La fertilidad humana ha sido históricamente una cuestión culturalmente significativa.
Sin embargo, se espera que esta tasa mejorará considerablemente en los próximos años.
Sin embargo, no es sencillamente un miedo, pues guardan grandes diferencias.
Las verdaderas fobias causan vómito, escaladas y carreras sin control o desmayos.
Por la otra, procurando que aprenda a regular sus interpretaciones automáticas.
La actividad humana encargada del ganado es la ganadería.
Los vasos y nervios acompañan en su distribución al tejido conjuntivo.
Estas ramificaciones adoptan la forma como las ramas de un árbol.
Esta onda puede convertirse en un espectro de señales en función de su frecuencia.
Para ello se utiliza una función matemática conocida como transformada de Fourier.
La caligrafía forense está aceptada judicialmente, con fines periciales de identificación de individuos.
Como por ejemplo las palabras: Antropólogo, Psicólogo, Biólogo y Geólogo.
Por ello, se lo considera el padre de la grafología moderna.
Sin esta capacidad es muy improbable que la investigación pueda salir adelante.
Podemos percibir mejor lo que estamos investigando y transmitirlo al mismo tiempo.
Los mitos y creencias religiosas son parte de las creencias que se transmiten oralmente.
Entre sus principales influencias se encuentran Bruce Springsteen, Bob Dylan y Aerosmith.
Es dueño de un equipo de la Arena Football League, los Philadelphia Soul.
Trabajando para su hombre, trae a casa su paga.
A esta región se la denomina sumidero.
Estas regiones de salida de corriente se denominan fuentes.
Además están involucradas en enfermedades tan importantes como el cáncer.
Los organismos procariotas tienen cromosomas circulares que no poseen telómeros.
Son entidades que asumen las competencias de los órganos públicos que integran el consorcio.
En entornos urbanos, algunos tramos de las autovías están gestionadas por los gobiernos autonómicos.
El código de colores está normalizado por el Reglamento General de Circulación.
Ahora bien, este funcionamiento cambia ligeramente cuando se dispara.
Estas cámaras tienen un gran surtido de accesorios.
Fay más tarde confesó su fraude y reveló los trucos que había usado.
Compartía esta inquietud con el matemático Augustus De Morgan.
Opinaba que los rayos consistían en corrientes de partículas de magnitud molecular ordinaria.
Desde entonces los militares controlaron la política hasta la derrota en la guerra.
Hirohito no fue incinerado como es práctica habitual en el país.
En el segundo paso, se demuestra que ambas representaciones son iguales.
Se puede entonces cancelar a "p" de ambos productos.
La demostración se hace en dos pasos.
Está vestido con sus colores de boxeo y está listo para un combate.
Butch aprovecha para matar a Vincent cuando sale del servicio y está desarmado.
Cuando se dispone a salir de la tienda, decide ir a salvar a Marcellus.
La acción se desarrolla en Toledo.
Este enferma.
Víctima de una crisis nocturna, llama a Tristana para que le ayude.
Con ella residió en el arrabal de San Millán de dicha ciudad capital.
Aquella junta no llegó a constituirse al precipitarse los acontecimientos.
El mcd se utiliza para simplificar fracciones.
El rodaje fue complicado y su presupuesto se disparó.
El antecedente artístico más obvio de "Tiburón" es la novela "Moby-Dick" de Herman Melville.
Esta primera secuela es considerada generalmente como la mejor de todas.
Está basada en la obra teatral del mismo título escrita por Agatha Christie.
French fue asesinada.
El abogado que interpreta Laughton acapara los golpes verbales y visuales más llamativos.
Más tarde Schindler ve su cadáver, reconocible por la prenda roja.
Spielberg demuestra una firme comprensión moral y emocional del tema.
Herz quiso demandar, pero no pudo sufragar el pleito.
Por lo general, los camellos tienen un carácter pasivo.
El número "s" mod "M" se llama residuo Lucas–Lehmer de "p".
Si no puede encontrarse tal "a", entonces "n" es un número compuesto.
Para los pitagóricos los números amigos tenían muchas propiedades místicas.
Los números amigos han tenido un rol significativo en la matemática islámica.
Rebecca sólo tuvo contusiones, pero Miguel resultó gravemente herido.
Al año siguiente vio la luz su álbum "Chicas!
En su portada aparecía vestido de torero como homenaje a su padre.
El artista Erwin Guillermo fue designado heredero de su obra artística.
Y se concluía con Rodrigo, al considerar que había perdido el reino.
La respuesta a las invasiones indígenas fue despiadada.
Fechas importantes en la historia de Nuevo León
Nació en el distrito neoyorquino de Brooklyn.
De esta manera se pueden escribir todas las palabras coreanas y no coreanas.
Precisamente gracias a esa facilidad, el analfabetismo prácticamente ha desaparecido de Corea.
El paso a seguir es construir la segunda sílaba.
Para Coca, estas enfermedades eran distintas de la anafilaxia y de la alergia.
La forma clínica de las dos es imposible de diferenciar.
Suele ser parte de la tríada atópica: dermatitis atópica, rinitis atópica y asma.
En una clase hay un determinado número de asientos.
Este principio se conoce como la Prueba de la línea horizontal.
Lo que solemos decir que un punto sujeto nos produce un punto imagen.
En la tabla se ven los valores para diferentes formatos.
En el dibujo se puede entender mejor esto.
El cuadrado mágico será un cuadrado inscrito en el rombo que hemos formado.
La imagen ilustra la no necesidad de calcular dichas casillas.
Igualmente conocieron combinaciones de esta clase los indios, egipcios, árabes y griegos.
Su efecto para con la radiación solar es doble.
Se usa para detectar radicales en la superficie de polímeros.
En el cerebro el monóxido de nitrógeno puede jugar el papel de un neurotransmisor.
En el municipio de Estepa se han encontrado restos arqueológicos prehistóricos.
Es organizado por el Estepa Industrial, en colaboración con el ayuntamiento de Estepa.
Desde allí vuelve a subirse al santo hasta la Ermita de Santa Ana.
La vela tiene forma de medio balón y es muy grande.
Es el equipo que más entradas vendió desde la implementación de los torneos cortos.
Se encuentra ubicado dentro de las instalaciones del estadio de Boca Juniors.
La música fue ejecutada por primera vez en la casa de Caffarena.
En rinitis nasales asociado en ocasiones a un episodio corto de corticoides orales.
El tratamiento debe iniciarse con corticoides.
Determinar si el paciente toma alguna medicación que pueda causar sequedad de mucosas.
Suele tener el rango eclesiástico de arzobispo.
Los delegados apostólicos no ejercen funciones diplomáticas oficiales.
El tipo de losetas utilizadas son de dos colores: de color blanco y negro.
El Coronel Ramon fue seleccionado como Especialista de Carga.
Durante aquella asignación realizó varias evacuaciones de submarinos estadounidenses.
Allí realizó significativos avances, practicó medicina en lugares precarios, y voló en varias aeronaves.
De este modo se lograría mejorar la calidad de vida de los pacientes.
En el videojuego Zero Time Dilemma de la serie de juegos Zero Escape.
Moriarty es un genio criminal al que Holmes describe como "el Napoleón del crimen".
Moriarty es la versión escalofriante del propio Holmes.
Moriarty procede de una familia privilegiada y recibió una excelente educación.
Las larvas y pupas se desarrollan en el agua.
No es necesario que haya una gran cantidad de agua.
La tasa de crecimiento corporal depende de la especie y de la temperatura.
Existen torneos locales de este deporte, uno femenino y otro masculino.
A la estación llegan trenes de pasajeros de la empresa estatal Trenes Argentinos.
Luego jugaría en Italia.
Existen varias funciones en la teoría de los números que poseen esta propiedad.
Cuarta enmienda.
Segunda enmienda.
Sexta enmienda.
El sonido es grave dadas sus medidas, ya que produce unas ondas anchas.
En los siglos siguientes se hicieron obras y mejoras en muchas de las capillas.
En la capilla se encuentran enterrados varios obispos, entre ellos su fundador.
La electrónica era para el control de la sonda.
El preste Juan podría haber sido alguno de los monarcas de la Etiopía cristiana.
Inicialmente, se creía que el reino del Preste Juan se hallaba en la India.
Finalmente, exploradores portugueses se convencieron de que lo habían encontrado en Etiopía.
Es la forma más común de arteriosclerosis.
En cambio, como adjetivo propone únicamente atero"e"sclerótico.
Disminuir los factores de riesgo para retardar o detener el depósito de placa.
La historia clínica está incluida dentro del campo de la semiología clínica.
Es fácil imaginar las dificultades que esto implica.
De todos modos son los más difundidos en este momento.
Recibió gran aceptación tanto de la crítica como de la audiencia.
Si lo conmueve, se convertirá en una vengadora del bien.
La boca de metro de Lamarck-Caulaincourt.
Nieto del poeta catalán Joan Maragall, fue hijo de Jordi Maragall.
Dijo sentirse abandonado por Zapatero en esta legislatura.
Además de distinguir entre los objetos provee límites conceptuales.
La fracción será el objeto y tendrá dos propiedades, el numerador y el denominador.
Está formada por diferentes fuerzas políticas menores.
Contra dicho Gobierno puramente centrista fue contra el que se rebelaron los militares sediciosos.
Las salas de espectáculos públicos en ese momento todavía eran poco numerosas en Francia.
El orden empleado fue generalmente el dórico griego.
Hay un replanteamiento sobre los límites en que se mueve la representación arquitectónica.
Juntos organizaron la Segunda Orden Franciscana o hermanas clarisas.
En su lecho escribió su Testamento.
Llamado por Clara el "Juglar de Dios"; de personalidad jovial, divertida y pintoresca.
La función del Estado sería precisamente la de facilitar esta transformación.
Escribió una obra voluminosa, centrada en la economía.
Recibió influencias de la Ilustración y el Romanticismo.
Gran cantidad de fallas tectónicas locales recorren la superficie, originando sismos de regular intensidad.
Terremotos destructivos ocurren varias veces cada siglo, resultando a menudo en tsunamis.
Las aguas termales son numerosas y se han convertido en centros turísticos.
Se decía que su aliento creó el desierto.
Era la protectora de los faraones y los guiaba en la guerra.
La "Diosa del amor", pues provocaba pasiones.
Se trata de un caso especial del teorema del número poligonal de Fermat.
Éste es un anillo con el producto usual de matrices.
Como todo elemento del anillo es una unidad, el anillo es un cuerpo.
El siguiente ejemplo muestra que no se puede decir lo mismo de "ax".
Toda matriz representa una aplicación lineal entre dos espacios vectoriales de dimensión finita.
Otro ejemplo de matriz diagonal es la matriz identidad.
Las operaciones de suma y producto de matrices son especialmente sencillas para matrices diagonales.
Las matrices diagonales tienen lugar en muchas áreas del álgebra lineal.
Diagnosticar es dar nombre al sufrimiento del paciente; es asignar una "etiqueta".
No obstante, esto no siempre es posible.
Los estigmas invisibles, según la Iglesia católica, pueden producir tanto dolor como los visibles.
Luego de la muerte de Francisco, fueron numerosos los testigos que vieron sus llagas.
Esta era la construcción disponible más sencilla de torturar y matar a los criminales.
El control sobre el propio cuerpo era vital en culturas antiguas.
Dos de ellos murieron mientras que el tercero logró sobrevivir.
Alcanzó su apogeo durante la Antigüedad clásica y el Renacimiento.
Es un anglicismo de uso coloquial para designar la desnudez del torso.
Sin embargo, Antígono y su hijo triunfaron en Macedonia y Grecia expulsando a Casandro.
Nació en Macedonia.
Ptolomeo escribió un libro narrando las campañas de Alejandro Magno.
Eloise Kelly contempla esta situación con celos, dolor e incredulidad.
Parece que las relaciones entre ambas parejas se van a romper irremediablemente.
Los refranes son muy antiguos.
Ante los nuevos antecedentes, el fiscal Trotter retira todos los cargos.
Esto dependerá de la estructura organizativa de la empresa o la organización.
La comunicación externa le será encomendada por la dirección de marketing.
La gran mayoría de sus escritos fueron firmados con el seudónimo.
El adolescente e inquieto Luis Felipe estudió en varios colegios de Lima.
Ambos se enamoran e inician una relación.
Luego ella busca una cura para su enfermedad y consigue que recupere la visión.
Pero con el amor de Amy logra salir adelante.
Su parecido es tan extraordinario que ninguno de los restantes súbditos nota la diferencia.
Pero hay que rescatar al verdadero rey.
Además, se conserva la misma banda sonara compuesta por Alfred Newman.
La única solución sería dinamitar el monte, para cambiar el curso de las aguas.
Decide construir un teatro de ópera en plena selva amazónica.
El actor brasileño Grande Otelo y el cantante Milton Nascimento interpretaron papeles menores.
Se enamoran y se casan.
Cuando surge el cólera en la región, todo comienza a cambiar.
En su ruta tendrán que enfrentarse a una tribu de nativos hostiles.
Entre ambos surge una fuerte atracción.
Para la dirección eligieron a un británico, Compton Bennett.
No hay señales de los nómadas.
Durante el día descansan.
Un grupo de beduinos pasa cerca del lugar del desastre, sin verlos.
Dardo se incorpora a la resistencia y luchará para liberar a su pequeño.
La situación inglesa frente a los franceses es comprometida.
Inmediatamente corre a la iglesia, donde va a casarse con Irma.
Las personas vivas son las que Grace creía fantasmas.
Impuso una condición: rodar en España con su equipo.
Las localizaciones elegidas para el rodaje fueron Las Fraguas, en Cantabria, y Madrid.
Es la primera entrega de la "Trilogía del dólar".
Dos familias, los Rojo y los Baxter, se disputan el control del pueblo.
Clint Eastwood interpretó al protagonista de las tres películas.
Van Doren comparece ante el Congreso y públicamente admite su papel en la conspiración.
Clint Eastwood se inspiró en esta película para su film "El jinete pálido".
Ambos expresaron su frustración con el guion, que consideraban superficial.
Basada en la vida de David O'Keefe.
Joel Shore pertenece a una familia de larga tradición marinera.
Este hecho y la rivalidad por Priscilla harán que los hermanos se enfrenten.
Pero ahora los aldeanos y los sacerdotes están temerosos e intentan ponerse a cubierto.
Los aldeanos huyen, dejando atrás a Basil y Zorba.
Expresa su ira a Zorba por no hacer ningún progreso en la boda.
Feldman quería a Peter Weir como director pero el australiano estaba ocupado.
El rodaje se completó tres días antes de la huelga del gremio de directores.
La película no fue bien recibida por la comunidad amish.
Ben llega al apartamento de Alice y reacciona violentamente.
Éste golpea a su esposa y amenaza a Alice con romperle la mandíbula.
Alice y Tommy se dirigen a Tucson y se alojan en un motel barato.
Jonathan deja claro que quiere matar a Mortimer.
Toda la película se filmó en esas ocho semanas.
Por ello, Raymond Massey actuó en su lugar.
El nuevo uso del edificio fue la sede del diario local "El Punt".
Su claustro es románico, con interesantes capiteles historiados.
La costa, en cambio es más cálida.
Pero es más corriente el apellido con ortografía Guyon que Guion.
Olvera ha contado históricamente con tres escudos.
En el interior del templo actual presenta una única con un único altar.
Es una zona recreativa y ha sido testigo de variados acontecimientos históricos.
Montesquieu desarrolló las ideas de John Locke acerca de la división de poder.
Recibió los mayores elogios del resto de Europa, especialmente de Gran Bretaña.
Esta obra sufrió duras críticas, sobre todo por los jansenistas y los jesuitas.
La autonomía se consolidó al afirmarse los derechos de herencia entre las familias condales.
No parece que hubiera, en los primeros tiempos, ninguna comunidad cristiana significativa.
El conde Wifredo el Velloso representó esta orientación.
Se considera normalmente una superstición.
En ese partido perdió un penal, lo que marcó su carrera profesional.
Recientemente llevó ese dorsal Michael Ballack y en la actualidad lo utiliza Thomas Müller.
Cuando un samurái dice que hará algo, es como si ya estuviera hecho.
Había ideas que contrastan totalmente con la versión arreglada y reformada de más adelante.
No necesitan demostrar su fuerza.
Michael Gallagher se dedica al comercio de licores en Miami, Florida.
Adicionalmente los intentos legales de encontrarlos han fallado.
Los pareja tiene tres hijos.
Basada en un argumento bastante simplista, el film logra un cierto grado de suspense.
Basada en la novela homónima de Arthur Hailey.
Las escenas de la tormenta de nieve fueron dirigidas por Henry Hathaway.
La película obtuvo unos ingresos de más de cien millones de dólares en taquilla.
El puño, dividido en cuatros sectores, alberga decoración epigráfica grabada.
Al timbre, corona real borbónica.
Audrey Hepburn aparece en un pequeño papel.
Confía en su pericia y se arriesga mucho para realizar mejor su trabajo.
Un día Pete se arriesga demasiado y se mata con su avioneta.
Cada sustancia tiene una solubilidad para un solvente determinado.
Ocasionalmente esta información puede no estar disponible, particularmente si la temperatura varía.
Sus diferencias son de importancia menor.
Nos deja sin un sí pero tampoco un no sobre la problemática.
Su perfección supone un obstáculo para ella que inhibe el deseo.
Su crecimiento en la fantasía le hará ser más feliz en la realidad.
Prostituirse "parece" convertirse en el remedio a su "torturada infancia".
En algunos ordenamientos jurídicos está regulada como un contrato.
El donatario se enriquece con el patrimonio que recibe a cambio de nada.
La mayoría de los pacientes tienen un episodio de rechazo aún con el medicamento.
La división binaria puede implicar estructuras anulares compuestas por un tipo transitorio de peptidoglicano.
El funcionamiento solo requiere de la energía potencial de la gravedad.
El reloj de arena, sin embargo, no desapareció por completo.
Bonnie regresó a casa de sus abuelos y nunca se volvieron a ver.
Maxwell, contra quien Clyde abrió fuego, provocando así su muerte.
Los policías, incluido Frank Hamer, robaron algunas de las armas del coche.
Hayes sobre ella en la revista de noticias Life.
Hubo momentos en los que sentí un poco de asombro.
El diseñador de maquillaje Rick Baker realizó los trajes de la película.
Avergonzada, Natasha hace un intento de suicidio y cae gravemente enferma.
El libro segundo comienza con el breve retorno a casa de Nikolái Rostov.
La pregunta lo desconcierta y confunde continuamente.
Dan y Alex tienen un segundo encuentro no planeado luego que ella fuera insistente.
Dan le quita el cuchillo y, desorientado, se va.
La acorrala y le expresa todo su rencor.
Lo suelta y le dice "No vales la pena".
Murtaugh encuentra a McAllister huyendo en su vehículo, acabando con el conductor del vehículo.
Luego de una brutal pelea, Riggs derrota a Joshua con una llave de rendición.
Son amables y simpáticos, de forma que está contento con sus nuevos amigos.
Ward reclama una fuerte indemnización al fabricante.
Dos de ellos son judíos de raza blanca y el tercero es afroamericano.
Finalmente, en su opinión, la interpretación de Gene Hackman fue soberbia.
Kelly decide provocar una estampida para poder cruzar el puente.
Los Confederados pudieron así llenar sus estómagos con el ganado capturado.
Protagonizada por Glenn Close, Jeff Bridges y Peter Coyote en los papeles principales.
Su mujer era una rica heredera.
Sin embargo, las cosas no son como parecen.
Éste aparece sin embargo en el centro de la ciudad, profundamente asustado.
Protagonizada por Jane Fonda, Jeff Bridges, Raúl Juliá, Kathy Bates, Diane Salinger, Geoffrey Scott.
Sus protagonistas son Lee Marvin y Angie Dickinson.
Viendo su matrimonio arruinado, Agatha se refugia en un balneario sin dejar sus señas.
En estas circunstancias no le resultará nada fácil cumplir con su misión.
George le pide a Sam que vaya a Seattle a buscar a su novia.
Mientras tanto un convicto intenta hacerse con la concesión minera de Sam y George.
Esto plantea la duda de si el acto era consensual o no.
Al mismo tiempo, conocerá otros aspectos extraños de la vida dentro de ese convento.
Realizó su licenciatura y doctorado en medicina en su ciudad natal.
En la Universidad de Viena ocupó la cátedra de anatomía patológica.
Karl enseñaba por entonces anatomía patológica en la Universidad de Viena.
Ese año murió Beatriz de Suabia y Fernando se trasladó al norte.
Las últimas campañas se dedicaron a someter el alfoz sevillano y diversas plazas.
Estuvo en compañía de sus familiares portando un Crucifijo.
Giordano adquirió un estilo que fusionaba lo "Veneciano" y lo "Romano".
En Venecia pintó frescos en la Basílica de Santa Maria della Salute.
Su cuerpo permanece en un altar lateral de la Iglesia de Santa Brígida.
La marina está en máxima alerta.
Al final de la película, se produce una reconciliación entre los oficiales.
Al final, se llega a una pausa.
Le sigue a la madrugada y antecede a la tarde.
Las firmas fueron tres: Verdi, Piave y Guglielmo Brenna, secretario de La Fenice.
Entran los cortesanos y ofrecen al duque la supuesta amante de Rigoletto.
Cuando Rigoletto se da cuenta ya es demasiado tarde.
Ostenta el título de "Muy noble y leal villa".
En estas fechas Llanes, sufrió dos grandes incendios.
Dispone de un museo, el Museo Etnográfico del Oriente de Asturias.
Todas en Estados Unidos.
Para viajar por el país utilizan los trenes de mercancías.
Richards interpretó el gesto como una falta de compromiso con la banda.
Pepper's Lonely Hearts Club Band" de The Beatles.
Posteriormente, realizó composiciones propias en los periodos de descanso de la banda.
Estudió periodismo de radio y televisión en la Universidad de Arizona, en Tucson.
Tienen tres hijas.
Sucede generalmente al no utilizar parasol.
Pertenece a la dinastía ptolemaica.
Su reinado comenzó haciendo frente a rebeliones internas e invasiones extranjeras.
Bill por fin se siente en paz para emprender la marcha.
Mientras los acontecimientos transcurren, llega el último día de vida de Bill.
Enseguida salta una conexión especial entre ambos jóvenes.
Fue protagonizada por William Holden, Grace Kelly, Fredric March y Mickey Rooney.
Todos mueren abatidos por los norcoreanos en medio del barro de los canales.
El mundo de la música tampoco fue ignorado por Ptolomeo.
Eran prácticamente sinónimos.
Cuando este límite existe, se le llama "suma de la serie".
Gracias a su pericia hunde el "Natividad" tras un feroz combate.
El film se rodó en Rye, en el y en Francia.
Los efectos especiales y explosiones fueron supervisados por Cliff Richardson.
El principal centro de población es Unalaska, en la isla del mismo nombre.
Durante la Segunda Guerra Mundial, Japón invadió las islas de Attu y Kiska.
Con la venida de Felipe V se declaró decidido partidario de la nueva dinastía.
Nadie puede dimitir de la Academia Francesa.
La asamblea elige igualmente, cada tres meses, un presidente encargado de presidir las sesiones.
El cardenal Richelieu se había proclamado protector de la Academia.
Agrupa las siguientes cinco academias francesas.
Colbert encargó a Luis Le Vau la realización de los planos del palacio.
Éste debería erigirse frente al Louvre, en la otra orilla del Sena.
La llamada Alianza de las Ocho Naciones terminó por aplastar la rebelión.
La situación se torna insostenible, faltan medicinas y alimentos para los heridos.
La película fue terminada por los directores Guy Green y Andrew Marton.
Ella se resiste.
Todos excepto ella y el fiscal son asesinados.
Sus vagones se pintaron con los colores de la línea Toronto-Vancouver.
Se distinguen cuatro grandes periodos en el actual territorio de Cataluña.
En cambio, el Senado no lo hizo cerrando la vía legislativa.
Ninguno de ellos había sido dirigente destacado durante la revuelta.
Fue originalmente diseñada por Robert Baden-Powell.
Está basada en la obra teatral homónima de Aaron Sorkin.
Según la acusación han matado a un compañero.
De modo que va al club a recoger las cosas de Alabama.
El guion de esta película fue escrito por el entonces desconocido Quentin Tarantino.
No obstante, cuando Canalejas fue asesinado, todavía no había sido ratificado por el Senado.
Se trataba de una baza que la Lliga no dejaría escapar.
La enfermedad de su hijo mayor fue siempre fuente de preocupación para Companys.
Companys y sus consejeros fueron juzgados por rebelión por el Tribunal de Garantías Constitucionales.
Por su parte, las fuerzas de la izquierda republicana española, apoyaban las reivindicaciones catalanas.
Algunos tipos de tambores tienen parches en ambos lados.
En el jazz, algunos bateristas usan pinceles para un sonido más suave y silencioso.
Los instrumentos de tipo tambor son los instrumentos de percusión más comunes.
Esto le hará ganar mucha popularidad en Cataluña.
Fue sustituido al frente de la Generalidad de Cataluña por Lluís Companys.
Era un hombre de ideas simples, de ideologías políticas sin especulaciones filosóficas, sin abstracciones.
Uno de los personajes más críticos fue el historiador Josep Benet.
Tras la muerte de Franco, regresó nuevamente a España.
Su pensamiento político era republicano y catalanista.
El Bon es una tradición budista, originaria de China.
En Argentina la comunidad japonesa lo festeja durante el verano austral.
Traducido literalmente como "Día del Adulto".
Para la ocasión, visten sus mejores kimonos y trajes tradicionales.
Formadas por los representantes de las federaciones para las distintas áreas de trabajo.
Se reúne con periodicidad trimestral.
Se reúne dos veces al año con carácter ordinario.
El del apretón de manos es antiguo.
El apretón de manos se utilizó en la Edad Media.
El cartón es virtual.
Invitó a algunos amigos a su apartamento para poner a prueba su nuevo juego.
Este modelo de cartón está registrado en la Oficina Española de Patentes y Marcas.
Pero la "Capoeira" se continuó practicando en la clandestinidad.
Es una arte interdisciplinaria que incluye varios aspectos culturales, marciales, deportivos y artísticos.
Otro momento crítico ya que ambos jugadores son vulnerables a un ataque sorpresa.
Algunas rocas comunes que contienen carbonatos son las calizas, las margas y el mármol.
La mayoría de los accidentes se produjo en piscinas municipales.
Incluso los pequeños suministros de agua son clorados rutinariamente ahora.
Viven en los sedimentos o nadando en la columna de agua.
No se ha observado reproducción sexual.
En ocasiones se produce, externamente, mucílago formando una lorica.
Son sustancias externas al cuerpo humano.
La fiebre está relacionada habitualmente con la estimulación del sistema inmunitario del organismo.
En algunos casos, la reabsorción es indirecta en el agua del riñón.
Cada proteínas plasmáticas insignificantes para entrar al espacio de Bowman.
La filtración es conducida por las Fuerzas de Starling.
Las velas eran cuadras, es decir, de forma trapezoidal, y frecuentemente latinas o triangulares.
Las dos partes se llamaban car y pena.
Los cañones se instalaban en las extremidades, en repisas o castillos.
Estas secreciones son viscosas y tienen un alto contenido lipídico que proporciona buena lubricación.
Esto es de gran importancia para retrasar la deshidratación.
La composición del sebo varía entre las especies.
En función del anticuerpo dominante pueden ser divididos en varios serotipos diferentes.
Además cumplen una función de antígeno al que los anticuerpos pueden fijarse.
Estas proteínas son objetivos para los fármacos antivirales.
La arqueología moderna no ha encontrado evidencias de estos trabajos.
La inflamación es un ejemplo de una respuesta inmunitaria innata.
Las sustancias inflamatorias deben disolver la membrana basal de estas aperturas.
Posteriormente Virchow añadió el quinto signo.
Su forma femenina es marquesa y su señorío se denomina marquesado.
Las películas están ambientadas en la Antigüedad, fundamentalmente greco-romana.
Popularmente se conoce como cintas de "espadas y sandalias".
Ordenadas de acuerdo al año de su producción y del lugar de ambientación.
Crookes tuvo la idea a raíz de algunas investigaciones químicas que realizaba.
Investigando ese efecto, creó el dispositivo que lleva su nombre.
Ubicado en el Cañón de San Lorenzo al sureste de la ciudad de Saltillo.
Durante la Revolución mexicana, Saltillo se mantuvo sin grandes sobresaltos.
Accidentes fluviales de poniente a oriente.
Lotario I se estableció en Italia y fue el depositario del título de emperador.
Carlos el Calvo recibió la parte occidental de lo que restaba del Imperio carolingio.
Su estabilidad fue muy insegura por sus divisiones y reparto.
Siguen explorando el terreno y se alejan de la orilla del mar.
El viaje por mar se hace más largo de lo que pensaban.
Llegados al fondo del cráter, se abren tres chimeneas.
Pero Aureliano conquistó Egipto y lanzó sus fuerzas hacia Siria.
El corto reinado de Zenobia sobre Egipto y el Imperio de Palmira había terminado.
La información sobre sus ancestros y sus conexiones familiares inmediatos es escasa y contradictoria.
Así, aquello que nunca había estudiado lo fue deduciendo poco a poco.
Amaba desde niña la lectura y la poesía, se sentía poeta en su interior.
A los trece años empezó a mostrar muy buenas cualidades para el álgebra.
Con eso se terminaría la construcción del primer elevador espacial.
La denuncia fue retirada posteriormente.
La jefa del grupo despide al guía por su comportamiento.
Las relaciones del guía con todas estas mujeres le marcarán para el futuro.
De todo ello sale un plan que cada uno ve de manera diferente.
Está basada en la obra de teatro homónima de David Mamet.
El film fue rodado en Vancouver, British Columbia.
Entretanto, el preso fugado se dirige a la casa de su ex novia.
La película fue numero su primera semana.
Fue la primera demostración de un sistema de seguridad para elevadores de pasajeros.
Este tipo de ascensor, no tiene contrapeso.
En los ascensores modernos hay otro tipo de mecanismos.
Este se titulaba "shōgun", que es el mayor rango que un daimyō podía obtener.
El resultado de este consejo fue la rendición del shogunato.
Estos cambios provocaron la inestabilidad del país en el comienzo de la era Meiji.
En algunas ocasiones se representa como un toro negro o un león.
Min, como dios lunar, era el "Protector de la Luna".
Estaba vinculado a la realeza pues aseguraba la abundancia.
Los monjes de Cluny consiguieron establecer una iglesia donde no existían los nobles.
Durante el siglo siguiente, los romanos se extendieron por Grecia y por Oriente.
Más tarde comenzó la era de la dominación de Rusia y Austria.
Más bien, todo lo contrario.
Es parte de una de las versiones single Violent Happy.
El vídeo es algo surrealista: Björk es cazada por un oso en el bosque.
Acaba siendo comida por el oso y atrapada en su estómago.
Se lanzaron tres versiones de "Hunter".
Nombre: "Hunter".
Blender dijo: "Pagan Poetry" suena como el preludio de un interludio sexual particularmente exótico".
Las primeras escenas pertenecen a efectos visuales de post-producción por Peter Marin.
Fue considerado uno de los vídeos más controvertidos de Björk.
Garrett lo persigue sin descanso durante semanas.
Sin embargo, los ganaderos son tan poderosos que algunas cosas escapan de su poder.
Esa misma tarde, la invita a una recepción en la mansión.
Wilder y Lehman revisten de gran refinamiento dichas revelaciones.
Escenas de "Sabrina"
Como todos sus predecesores, desde su muerte ha sido llamado por su nombre póstumo.
Habiendo gobernado este en el periodo Meiji, ahora es conocido como Emperador Meiji.
Richard Nixon fue elegido para un segundo mandato, pero dimitió antes de completarlo.
El presidente lidera el poder ejecutivo del Gobierno federal.
El cargo tenía poco poder ejecutivo claramente definido.
La Sucesión se regula por las leyes promulgadas por la Dieta de Japón.
Hoy en día esta costumbre es menos considerada.
Las labores ceremoniales eran juzgadas posibles de ser realizadas por un niño.
Se ratificaron las fronteras de los países vencidos.
El Tratado logró la expulsión del Imperio otomano de Europa.
La navegación en los estrechos sería libre y controlada por una comisión internacional.
La película fue nominada a un Oscar de la Academia.
Destaca la actuación de Lawrence Olivier como el Mahdi.
La película fue nominada a un Oscar al mejor guion original.
Who's Afraid of Virginia Woolf?
La superficie geográfica es llana en gran parte.
Se ha contabilizado más de un millón trescientos mil visitantes.
Existe un calendario de ferias.
El muelle se derrumba, tirando el Porsche en el lago Michigan.
A la mañana siguiente, Joel descubre que su casa ha sido saqueada.
De esta manera, nació Pan, nombre que significa "hijo de todos".
Del mismo modo, sedujo a Selene regalándole un vellón de gran blancura.
Era el dios de las brisas del amanecer y del atardecer.
Es el reencuentro del matrimonio tras muchos años de separación.
Fue nominada a dos Oscar.
De su nombre proviene la isla epónima, Sicilia.
Esta figura mitológica aparece en las aventuras de Odiseo.
Un programador es la persona que elabora programas de computadora.
La programación es una de las principales disciplinas dentro de la informática.
En homenaje a Ada Lovelace, fue puesto el nombre al lenguaje de programación Ada.
El título significa "peligro" en swahili.
La película reúne varios personajes de diferentes partes del mundo.
Tras una decepcionante lanzamiento inicial, la película ganó seguidores de culto.
Además, se gana muchos enemigos.
Es entonces cuando Wyatt Earp conquista a la novia de este comisario.
Luego, Wyatt Earp los elimina en tiroteos en diferentes lugares desconocidos, sin piedad.
Los marinos llegan a la paradisíaca isla, donde son recibidos por los isleños.
Pero los marinos han de abandonar Tahití para cumplir con su misión.
Rice revisa las notas de sus sesiones con Bynum y comienza su propia investigación.
Cuanto más se acerca Rice a la verdad, más pone su vida en peligro.
Myles accedió porque lo consideró interesante.
El sistema tradicional de la comunidad todavía sobrevive en gran medida en Tuvalu.
Esto incluye dos buques de carga y un buque de transporte de pasajeros.
Es más común la práctica de deportes como el fútbol y el ciclismo.
Lúthien muere de pena.
Los hijos de Fëanor quedan dispersos.
Se lleva a cabo entonces la Primera Unión de Elfos con Hombres.
Rebeca ha comenzado a enamorarse de Ivanhoe.
A partir de este momento la acción se torna agitada.
La película fue galardonada con varios premios cinematográficos estadounidenses y uno internacional.
Verbal acepta a regañadientes, y mira el barco desde la distancia.
Keaton y McManus descubren que no hay cocaína en el barco.
La misteriosa figura parece hablar brevemente con Keaton antes de dispararle de nuevo.
Actualmente se intenta desarrollar el polígono industrial "La Atalaya".
Presenta fábrica de ladrillo, tapial y zócalo de sillar.
Así ocurre, por ejemplo, con la varianza muestral.
Si el tamaño del efecto varía, esa variación puede ser descrita y, potencialmente explicada.
La ponderación podría estar relacionada con tamaños de muestra dentro de los estudios individuales.
Esto debiera ser considerado en serio al interpretar los resultados de un metaanálisis.
La yakuza moderna ha extendido sus actividades a la corrupción bancaria y política.
Es la mafia más temida de Japón.
Estos siguieron haciendo trabajos de manera independiente para sus jefes y la alta sociedad.
Fue una reina valiente.
Bajo ciertas circunstancias, se presentan excepciones al consentimiento informado.
Esto se conoce como paralelismo a nivel de instrucción.
Este proceso requiere una máscara, que puede ser extremadamente cara.
La contención del bus previene el escalado de esta arquitectura.
Nació en Great Neck, Long Island, en el estado de Nueva York.
En la portada del disco se lo ve sonriente con un banjo.
En ese mismo año se volvió a casar por tercera vez.
Un concepto muy similar es el de control de acceso al medio.
Destaca por carecer totalmente de diálogos y narración.
Un pato ve la puerta abierta y decide salir a nadar al estanque cercano.
El abuelo lo mete en la casa de la oreja y cierra la puerta.
Por lo tanto se distingue en estos tres tipos de densidad de carga.
Puede haber densidades de carga tanto positivas como negativas.
Se usa en cuerpos lineales como, por ejemplo hilos.
Ese verano, Prokofiev completó el "Divertimento, op.
En París, Prokófiev reafirmó sus contactos con los Ballets Rusos de Diáguilev.
Estudió órgano para evitar ser reclutado.
Por ejemplo, se ha preparado con un átomo de helio dentro de su estructura.
Tales enlaces pueden ser interpretados por la física clásica.
Estas pueden tener sus propios nombres, como sigma y pi.
En esos casos se presenta la isomería de complejos.
En otras palabras lo que hoy conocemos como "estequiometría definida".
Los átomos e iones metálicos solo existen en la fase condensada rodeados por ligandos.
Algunos colectivos se oponen a que los animales sean privados de libertad.
Algunos zoos liberan los animales a sus hábitat.
Los zoológicos deben cumplir con los objetivos de investigación, recreación, educación y conservación.
El sistema de sucesión al trono no es igual en todas las monarquías.
Además, este proceso permite prolongar la vida útil del zumo.
Así, estos se podrán modular en función de las necesidades de operación.
Se incorpora al equipo de los San Francisco Giants.
Pero va demasiado lejos.
Sin embargo las obras callejeras si implican efectos más prácticos.
El teatro adquirió enseguida, especialmente en las tragedias, una evidente función ritual y espiritual.
Merry Christmas Mr.
Le película obtiene una recepción positiva en los portales de información cinematográfica.
Decide aprovechar esta circunstancia para convertirse en intermediario entre los apaches y los blancos.
La primera vuelve hambriento, la segunda porque un compañero se ha lesionado.
La última vez se une a la banda de malhechores de su hermano.
Con este dinero el futuro de la "ciudad" está asegurado.
Esta protagonizada por Burt Lancaster, Ava Gardner, Edmond O'Brien y Sam Levene.
Un grupo de prisioneros desarrolla un plan para poder fugarse.
Posteriormente, regresa a su apartamento e intenta ahogarse usando una estufa de segunda mano.
La trama de la película se mueve a causa del intento de suicidio.
Como la propia señorita Dickinson, el cactus es frío e inhóspito.
Como resultado se observa una atmósfera de un color plomo o negro.
Además, el catalizador se va desgastando y con el tiempo va siendo menos efectivo.
Por ejemplo, el "Hola, mundo!
Ofrece un entorno orientado a objetos para la ingeniería del software.
No hay anidación de las declaraciones de las características y de la clase.
Durante la Segunda Guerra Mundial, estuvo destinado en China.
Cuando terminó la contienda se encontraba en Singapur, donde fue hecho prisionero.
Fue doctor en Derecho.
Además, hizo dos años de Ciencias Económicas y otro tanto de Humanidades.
Todas estas distinciones constituyen los reconocimientos más importantes al trabajo intelectual en el Perú.
No ganó ninguno.
La mujer está embarazada, y pronto da a luz a un niño.
La película, primera dirigida por Robert Redford, fue galardonada con importantes premios cinematográficos estadounidenses.
Está basada en la novela "Ordinary People" de Judith Guest.
Estas instalaciones a menudo son llamadas "habitaciones pantalla" para diferenciarlas de las instalaciones sencillas.
Supuso una notable mejora en el desempeño del Pro Logic.
Dolby Digital Plus funciona con archivos de audio comprimidos que ocupan menos espacio.
Poco a poco, logra hacerse a la idea de que ya no está vivo.
Uno la posee brevemente, pero este acto baja la energía de los fantasmas.
Sam y Oda Mae deciden frustrar el plan de Carl.
Los resultados obtenidos en nuestra discusión del movimiento del trompo son solamente aproximados.
Esta variación es perpendicular al momento angular y paralela al momento.
El trompo comienza a caer, pero en ese instante comienza la precesión.
Ejemplos comunes son los giroscopios, los trompos y los planetas.
Alemanes y judíos fueron obligados a hacer esto.
El arte consistía en usar los buenos para quemar los malos.
En la confusión, muchos alemanes murieron, pero muchos más prisioneros fueron muertos.
Los cuatro se van a cazar caballos salvajes.
La situación se hace insostenible.
El robo se logra realizar a la perfección.
Ken logra vengarse de Otto, lo que provoca que supere sus problemas de tartamudez.
Wanda y Archibald, que se habían enamorado, logran huir.
Solo Robin se opone abiertamente al Príncipe Juan.
La película fue filmada en diferentes lugares de California.
El rey Ricardo y sus hombres han regresado secretamente a Inglaterra, disfrazados de monjes.
La música fue compuesta, orquestada y dirigida por el compositor Michael Kamen.
En cambio, Rickman fue alabado por su actuación de antagonista.
En la Verona medieval, Romeo Montesco y Julieta Capuleto se enamoran.
No obstante, es un amor prohibido pues ambas familias están enfrentadas.
Al final de la obra Romeo Montesco y Julieta se "suicidan por el destino".
Romeo acepta acudir sin invitación para poder encontrarse con Rosalina.
La participación de Laurence Olivier en la producción fue por casualidad.
Filipo quedaba como único gobernante.
Con Macedonia y las regiones adyacentes consolidadas, Filipo celebró unos juegos olímpicos en Dion.
Era muy rígido y contaba con la disciplina por encima de todo.
Martin Scorsese le ofreció el papel de Travis a Dustin Hoffman.
Inmediatamente toma el arma del encargado y le dispara dándole muerte.
Travis comienza un programa de entrenamiento físico intenso.
En ambos casos el partido comunista se encarga de la dirección ideológica del país.
El comunismo se ha confundido con el marxismo-leninismo.
En cada lugar del mundo tuvieron suertes diversas, pero pocas veces llegaron al poder.
El capitalismo es víctima de su propia lógica.
Es decir, el mínimo necesario para que el obrero permanezca vivo.
Estas ideas dominantes son producidas por la clase dominante, es decir, la burguesía.
Cuando descubre que lo está buscando la policía, empieza por ayudarle.
Michel, cansado y enamorado, se niega a huir, lo que provocará su fin.
Llega a París, pero no tiene dinero, por lo que recurre a varios amigos.
La historia es ficticia, pero está inspirada en hechos históricos reales.
Los exteriores fueron rodados en diversas localizaciones de Irlanda, Inglaterra y Alemania.
Barry se convierte en un hombre cínico y un marido egoísta.
A su vez, la incluye música popular irlandesa interpretada por "The Chieftains".
La historia oficial dice que Manco Cápac fue un personaje histórico.
Es probable que los fundadores de la cultura inca hayan sido expulsados del altiplano.
En Cuzco sólo quedó una estatua en su honor.
Sin embargo aún así deja un legado.
La película se rodó en Ohio.
Actualmente la isla está protegida como zona natural.
La única construcción que queda en pie es un pequeño cementerio civil.
El sol tiene un importante significado cultural en el Perú, Argentina, Bolivia y Uruguay.
La Luna era conocida bajo el nombre de Mama Quilla.
Los incas adoraban a Inti porque Convirtieron al sol su deidad protectora particular.
Escrita, producida y dirigida por Robert Altman.
Los procesadores más antiguos del oro se encontraban en Varna.
Esto provoca una mezcla turbulenta de las dos capas.
Además, el mar Negro fue, supuestamente, navegado por los argonautas.
Este film muestra una particularidad con respecto al alcoholismo: la tendencia latente a adquirirlo.
En el reparto aparece Jennifer Edwards, hija del director:.
Las regiones se encuentran ordenadas de acuerdo a su población.
La constitución no les permite establecer tasas al comercio con las otras regiones.
Definiendo y aplicando tributos e ingresos propios.
Una comedia ácida, interpretada por Michael Caine en el papel del directivo cínico.
Sin embargo, en el último momento le dan el puesto a otro directivo.
Denominados "presidente della Repubblica", en italiano.
Warren Beatty empezó en el cine con esta película.
Ese mismo año comenzó a trabajar en el Banco de Italia.
La bandera europea es trasladada diariamente desde los edificios del gobierno.
Si se despliegan tres banderas en fila, la bandera nacional ocupa la posición central.
Pueden atarse dos cintas negras.
La lira data desde antes de Carlomagno.
Esto fue una continuación directa de la liras utilizadas en el Reino de Cerdeña.
Asimismo, la lira italiana era de curso legal dentro de sus fronteras.
La importancia de los parásitos desde una perspectiva sanitaria es indiscutible.
Otros como Plinio el Viejo y Galeno estudiaron parásitos humanos y animales.
Asimismo han proporcionado datos para interpretar la evolución de las especies.
Esta diosa, representada por la Luna, acompañaba a Inti.
En Estados Unidos ha salido de gira en varias ocasiones.
Higgins, Manuel Pereyra como Freddy Eynsford-Hill y Carmen Durand como Sra.
Higgins acompañado de su madre.
Según su parecer, "hay una víctima, hay un victimario y hay un castigo".
Al llegar al mar, violó a la hija más joven de Pachacamac, otra deidad.
Encuentra un grupo de gente que no lo reconoce y entonces tratan de matarlo.
Vagando por la tierra, Wiracocha es conocido por engañar a los hombres.
El afecto de Calvin por Hobbes acentúa su misantropía.
Las creaciones de Calvin normalmente provocan el rechazo frontal de sus padres.
Se gira la flecha hacia la opción deseada y se aprieta un botón.
La actividad humana ha tenido serias repercusiones sobre la vida local.
El presidente es al mismo tiempo el jefe del estado y del gobierno.
No hay publicaciones escritas de noticias diarias, sino cada quince días; y boletines.
El criterio abrió aún más las puertas del conflicto laboral y las huelgas aumentaron.
Cárdenas no dejó ir muy lejos el proyecto.
Cárdenas lo sustituyó con un hombre de su total confianza, Silvano Barba González.
Un lugar sagrado, situado en la costa aproximadamente a una hora de la ciudad.
En general, los buscadores comerciales no dan muchas explicaciones sobre los algoritmos utilizados.
La cinta está protagonizada por Julie Walters y Michael Caine en los papeles principales.
Susan cambió su nombre por Rita, debido a la escritora Rita Mae Brown.
Al mismo tiempo le ayuda a preparar sus exámenes.
La tomografía computarizada de tórax, es recomendada para determinar el tamaño del neumotórax.
La demostración consiste en suponer un conjunto finito de números primos.
Cuenta con sedes en Mestre y Treviso.
En la actualidad la ciudad afronta una grave amenaza por las repetidas inundaciones.
Sin duda alguna, la fiesta más popular de Venecia es el Carnaval.
Está basada en la novela "The Freedom Trap" de Desmond Bagley.
De allí escapa junto a un espía convicto.
Un día Joseph consigue engañar a su guardián y escapa.
El origen exacto del nombre es incierto, habiendo varias versiones.
Estas islas pasaron a llamarse Samoa Alemana.
El poder ejecutivo lo forma un primer ministro elegido por el Fono.
Fuera de este gran triángulo se encuentra Tuvalu.
La cerámica simple polinesia sería una simplificación del complejo cultural lapita producto del aislamiento.
Las lenguas polinesias son el factor que define toda la región.
La coreografía de varias escenas fue planificada por Vincent Paterson.
La canción "I've Seen It All" fue candidata al Óscar a la mejor canción.
Obtuvo la Palma de Oro y el galardón a la mejor actriz.
Trata de la vida del guerrero castellano Rodrigo Díaz de Vivar: El Cid.
Este par de metales constituye la llamada pila galvánica.
Para que esto ocurra entre las especies, debe existir un diferencial electroquímico.
Se produce en superficies planas, en sitios húmedos y con suciedad.
Ella está recibiendo amenazas de muerte por parte de un asesino anónimo.
A pesar de esto, la mutua atracción que sienten desemboca en una relación íntima.
Rachel baja del avión hacia los brazos de Farmer y ambos se besan apasionadamente.
Muchos de ellos son reclutados.
Los primeros astronautas son seleccionados y sometidos a una intensiva formación.
Finalmente cumplen su deseo.
La más notoria es cuando Dov Landau es interrogado por el Irgún.
La película se basa en un guion escrito para la televisión.
Allí se entrena dirigido por un trapecista que se lesionó haciendo esa acrobacia.
Finalmente se forma un triángulo amoroso cuando entra en escena una joven trapecista.
Aunque hay un problema... ambos están comprometidos.
Un accidente de auto les trunca su felicidad.
Aunque ambos están comprometidos sentimentalmente, se enamoran.
Forma parte de la comarca del mismo nombre.
Salas de los Infantes es el principal núcleo de población al sur.
En esta sierra existe un extenso yacimiento de icnitas de dinosaurios.
Actualmente entrena en Soria el atleta sevillano Manuel Olmedo.
Aprovechándose de la debilidad castellana, Sancho el Fuerte de Navarra atacó Soria y Almazán.
Las líneas, denominadas Urbano de Soria, están gestionadas por el grupo Avanza.
El filme fue producido, dirigido y narrado por Cecil B. DeMille.
Protagonizada por Marilyn Monroe y Laurence Olivier en los papeles principales.
Está basada en la obra teatral "The Sleeping Prince" de Terence Rattigan.
Pero pronto Leo descubrirá que algo extraño sucede.
Arrogante imperialista frente a visionario ideológico, el conflicto es entre dos enemigos implacables.
Tanques y aviones son utilizados en el desierto por primera vez.
El segmento fue grabado, a su vez, con una cámara sumergible.
Su descripción fue descartada en posteriores revisiones del escrito de Kasdan.
Lucas se encargaría de mantener bajos los costos requeridos durante el proceso.
Esta película se rodó en Toledo, Alcalá de Henares y Madrid.
Las críticas de la película fueron en general positivas.
La concentración de contaminantes aumentó debido a la presencia de bruma estancada.
Fue nominada a tres Oscar y ganó dos premios especiales de la Academia.
El argumento se centra en un Gran Maestro de ajedrez acusado de asesinato.
Además es viudo y tiene una hija.
En lengua quechua, "pacha" significa, a la vez, tiempo y espacio.
Él volverá.
Preston la rechaza.
La representación animal del Hanan Pacha era un cóndor.
Tom Woodruff Jr.
Además, tiene una gran presencia en la Tierra.
Las actuaciones de animales en la película fueron supervisadas por la "American Humane Association".
Está basada en la novela "The Odessa File" de Frederick Forsyth.
Según el testimonio de Tauber, el militar aún vive en Alemania, bajo identidad falsa.
Lumet tomó el lugar justo antes de comenzar el rodaje.
Desde ese entonces las amenazas serán mayores.
El proyectil le alcanza el rostro, pero no daña órganos vitales.
Está basada en la novela "Tainted Evidence" de Robert Daley.
San le pide que se explique si quiere seguir vivo.
Moro desprecia a los humanos, pero no con tanta pasión como San.
La guerra tiene lugar a tres bandos.
Su título original hace referencia a un tipo de munición.
El ruido despierta a todo el pelotón, incluso al sargento Hartman.
La mayor parte es enviada a la infantería.
Los últimos minutos de la película serán cruciales.
La ciudad sin nombre es un hecho.
La música es otra de las bazas importantes de este proyecto.
La dirección musical está a cargo de Nelson Riddle.
Con la participación de Claudia Cardinale y Ralph Bellamy.
Algunas partes se rodaron en Valle de Coachella, California.
Su interpretación le valió una nominación a un Globo de Oro.
Es una operación diferente de la adición, pero equivalente.
El resultado de la multiplicación de varios números se llama producto.
En matemáticas, producto es sinónimo de multiplicación.
La trucha del Padrón es una especie única en la Costa del Sol.
El gentilicio es "esteponero-a" y procede del nombre castellano, Estepona.
Las zonas de llanura están ocupadas por cultivos y pasto.
Es la cabeza del partido judicial de Fuengirola.
Al este lo baña el mar Mediterráneo.
Las actividades agropecuarias e industriales son meramente anecdóticas.
Se contrapone al concepto de error sistemático.
Determina lo que se conoce como validez interna del estudio.
Ganó un Oscar al mejor director, y fue nominada a otros cinco.
En medio de cultivo se adhieren al sustrato y proliferan por varias generaciones.
Migran y proliferan durante la cicatrización de heridas.
La restitución del tejido conectivo se efectúa mediante el crecimiento de fibroblastos jóvenes.
Ámbito espacial de validez del orden jurídico.
Uno de los componentes del Estado.
Dentro de este concepto político, el componente esencial para la conformación de un Estado.
El estudio de las regiones en sí mismas es objeto de la geografía regional.
En algunos casos se corresponden con antiguos estados.
Es conceptualmente más amplio y completo al involucrar aspectos económicos, políticos e ideológicos.
Está protagonizada por James Stewart, Grace Kelly, Wendell Corey, Raymond Burr y Thelma Ritter.
Ella se muestra comprensiva y le manifiesta su amor.
Extraordinaria interpretación de Bette Midler.
Una banda sonora muy buena.
Para protegerse de repercusiones, divide su propiedad entre sus hijos.
De esa manera va a la cárcel por tres años.
En su geografía destaca Badia, cercana a Siria y Mesopotamia.
No obstante, esta denominación no suele usarse en español.
Decide alquilar la habitación en la casa, para estar cerca de Lolita.
Vladimir Nabokov, autor de la novela, fue quien hizo el guion para la película.
Éste, al ir en su búsqueda y encontrarla, descubre que está casada y embarazada.
Finalmente, las chicas abordan el barco.
Para evitar más complicaciones deciden devolverla, pero entonces descubren que ya no está allí.
La película termina con la doble boda de Lorelei y Dorothy.
Protagonizada por Anna Magnani y Burt Lancaster en los papeles principales.
Basada en la obra teatral homónima de Tennessee Williams.
Está basada en la obra homónima del dramaturgo chileno Ariel Dorfman.
Más tarde contrajeron matrimonio y se asentaron en la costa.
Una vez allí, Paulina reconoce la voz del hombre como la de su torturador.
La película es una adaptación de la novela homónima de Vladimir Nabokov.
Una noche, Lolita se enferma gravemente y Humbert la deja internada en un hospital.
Humbert decide vengarse y asesina al dramaturgo.
Mientras tanto se gana la vida escribiendo textos pornográficos.
Ambos intentan averiguar cual ha sido su pasado.
Todas estas corrientes de agua corren por la vertiente Norte o del Atlántico.
En esta casa vivió Charlie Rodríguez el cual es candidato de canonización.
Días hubo en que los vecinos no podían recoger los cadáveres.
Jones abandona la clínica sin estar del todo curado y roba una moto.
El final es inesperado.
El argumento está basado en la novela homónima de William Goldman.
Durante su tortura, a Babe se le pide repetidamente que responda si "¿Es seguro?
Para elaborar el guion final, Ray Bradbury se leyó nueve veces la novela.
Nunca fue dicha por Bradbury en ninguna entrevista conocida ni escrita en su biografía.
La ballena blanca es una del tipo cachalote asesino.
En la jornada de clausura intervino el presidente Salvador Allende.
Aspecto que era criticado en sectores de la izquierda.
En España tiene especial tradición en Extremadura y Castilla y León.
Pasan los años y su relación continúa.
No recuerda nada de su vida anterior, aparentemente exitosa y feliz.
Es la primera parte de la saga de Rambo.
Douglas quería que la película acabara como el libro, con la muerte de Rambo.
Terence Hill, recientemente declaró que rechazó el papel por ser muy violento.
Eso era lo bonito de nuestro matrimonio.
Esta fue la última vez que estuvieron juntos.
La tensión creció durante la grabación del "White Album".
Rodeado principalmente de montes de encina y escasas tierras de cultivo.
Pero para su desgracia, los animales no eran hembras sino machos.
Así se quedaron sin pan y sin leche.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Se integra dentro de la comarca de Vitigudino y la subcomarca de El Abadengo.
Pertenece a la Mancomunidad El Abadengo y al partido judicial de Vitigudino.
Se integra dentro de la comarca de El Abadengo.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Peñaranda.
Rocosa, con un río y vega que en primavera son bellísimos.
El Ayuntamiento está construido sobre el solar de la antigua Casa del Concejo.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Rutas de Alba.
Alba de Tormes es un municipio histórico.
Fiestas muy intensas y arraigadas en la población por su popularidad y participación.
Se integra dentro de la comarca de la Sierra de Francia.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo y a la Mancomunidad Sierra de Francia.
La diferencia en La Alberca es que se trata de un núcleo turístico importante.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Estado de conservación ruinoso, se utiliza como dependencias agrícolas.
Todos los días de la fiesta hay una verbena por las noches.
Durante la edad media y moderna estuvo vinculada a la Casa de Alba.
Pertenece al partido judicial de Peñaranda y a la Mancomunidad de Peñaranda.
Ya consta en latín.
Comen el estómago, dejando el contenido intacto.
Lobos solitarios en busca de otros individuos pueden viajar grandes distancias.
Ocasionalmente complementan su dieta con vegetación.
Puede tratarse de representaciones visuales, descriptivas, como por ejemplo en ficción, o incluso sonoras.
La tendencia de la sociedad es de adoptar mayores restricciones.
La directora ejecutiva del museo es la Dra.
Además del establecimiento de la Fundidora Monterrey, la ciudad experimentó un gran crecimiento industrial.
Los principales oficios eran los de comerciantes, alfareros y mineros.
Roma, y en cuanto a comercio destacan varias plazas comerciales y hasta un hotel.
Clásicamente se habla de la fotosfera del Sol y de las estrellas.
De ella emana la radiación que emite la estrella.
La fotosfera es una capa de gases que se hallan sometidos a fuertes presiones.
En todo caso, el origen del vocablo "masturbación" es incierto.
Existen variantes en la masturbación.
Esta idea contradice, igualmente, la afirmación popular.
Pueden estar, o no, acompañadas por sueños eróticos.
Al final de la pubertad, los varones son más pesados que las mujeres.
La grasa corporal total aumenta en la pubertad temprana para ambos sexos.
Además, comienza su primera menstruación.
Muchos de ellos todavía existen.
Cartier es generalmente considerado como el descubridor del valle del San Lorenzo.
La vía marítima permite ahora el paso de barcos oceánicos hasta el Lago Superior.
Estudió ballet en Nueva York y trabajó durante algunos años en Broadway.
Estas tres películas le dieron nuevamente una notable popularidad como actriz de cine.
Citan conclusiones similares como Dinamarca y Alemania Occidental.
Sin embargo, observa algunos indicios que le hacen sospechar de ella como posible asesina.
Ésta película llevó al estrellato a Marilyn Monroe.
Los Cutler son trasladados finalmente a la cabaña que ocupaban los Loomis.
Mientras Polly está dormida, George, quien no murió, entra dispuesto a acabar con Rose.
Se integra dentro de la comarca de Vitigudino y la subcomarca de El Abadengo.
Se integra dentro de la comarca de El Abadengo.
Pertenece a la Mancomunidad El Abadengo y al partido judicial de Vitigudino.
Estudió magisterio, y trabajó durante un tiempo en esa profesión.
La historia está ambientada en Japón.
Es en ese momento cuando Nick y Masahiro entran y comienza un tiroteo.
Sin embargo, decidió trabajar en la película manifestando: "Así, voy a vivir para siempre".
Se resuelve el problema rápidamente, pero anónimamente; en realidad, es Will quien lo resolvió.
Tienen una fuerte discusión sobre su futuro y eso le molesta.
Miramax fue persuadida y contrató a Van Sant para dirigir el filme.
Las cosas se complican cuando el presidente sufre una embolia cerebral muy grave.
Dave aprende todo lo necesario para parecer el verdadero presidente.
No se conservan muchos escritos sobre la vida de Olimpia.
Se exilió voluntariamente en Epiro, su región natal.
Casandro no contaba con la oposición de los soldados macedonios.
Guido abre una librería y Dora continúa con su trabajo como profesora.
Son los estadounidenses, liberando el campo.
Aquel fue el regalo que tenía para mí".
Las invasiones bárbaras asolaron el santuario.
Pensando que está ebria, Joe la deja pasar la noche en su apartamento.
Sin embargo, Anna rechaza la oferta de Joe y se va.
Disfrutando de su libertad, explora un mercado al aire libre.
Crítica de una leyenda".
Para cada ser humano la vida toma una forma concreta.
Aparecen numerosos imperios coloniales.
Algunas funciones no tienen derivada en todos o en alguno de sus puntos.
La notación más simple para diferenciación, en uso actual, es debida a Lagrange.
La derivada de una función diferenciable puede ser, a su vez, diferenciable.
Finalmente, Bud Fox es detenido por aprovecharse de información privilegiada.
La inspiración para el discurso "la codicia es buena" parecería proviene de dos fuentes.
La banda sonora la compuso Stewart Copeland, el legendario batería de The Police.
Aun así, anhela aprender y ser vaquero.
Él y la profesora Killian se enamoran y comienzan a pensar en el matrimonio.
Sin embargo, los efectos del tratamiento no son definitivos.
La identificación de los carcinógenos es difícil.
Existen pruebas convincentes de que algunos productos químicos no farmacológicos son carcinógenos.
Pero un detalle desmorona todo el plan.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino y a la Mancomunidad Centro Duero.
Aldeadávila de la Ribera se encuentra situada en el noroeste salmantino.
Pertenece a la Mancomunidad Centro Duero y al partido judicial de Vitigudino.
Ha sido rehabilitada hace unos años.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad La Armuña.
Combina casas antiguas con construcciones nuevas.
Se integra dentro de la comarca de La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad La Armuña.
Asociación Juvenil "El pozo viejo"
Se da un clima mediterráneo continentalizado.
Por ello, los beneficios al igual que las inversiones son pocas.
Está metida en una depresión, ya que este pueblo está rodeado de montes.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Comarca de Ledesma.
Se integra dentro de la comarca de Las Villas.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Alba.
El metal puro no se encuentra en la naturaleza.
La clorofila, que interviene en la fotosíntesis, es una sustancia compleja de porfirina-magnesio.
El magnesio es un metal liviano, medianamente fuerte, color blanco plateado.
Por su parte, Jane Fonda rechazó el papel interpretado finalmente por Meryl Streep.
Y quiere recuperar a su hijo.
Es una película basada en la novela "Kramer contra Kramer" de Avery Corman.
Protagonizada por Mel Gibson, Mark Lee, Bill Kerr, Bill Hunter.
Son enviados a Turquía, donde participan de la campaña de Galípoli.
A la de un leopardo".
Es aún aficionada a la Pintura impresionista y le gusta pintar retratos.
Esta película se caracteriza por introducir un elemento nuevo: la Pintura.
Es miembro de la Academia de las Artes y las Ciencias Cinematográficas de España.
Estas estructuras químicas son muy similares a las de muchos contaminantes actuales.
Para los mochicas, amantes de la vida, la muerte no constituía el final.
Se especula que consideraran a la luna más poderosa que el sol.
Para ello se ofrecían muchos sacrificios a la luna, incluso humanos.
Una gran parte del reparto se cambió para esta nueva temporada.
Sin embargo, a partir de este momento la situación empieza a complicarse.
Al día siguiente la anciana cuenta todo lo sucedido a la policía.
Fue, además, el primer duque de Aosta.
La guinda la puso un conflicto entre Ruiz Zorrilla y el Cuerpo de Artilleros.
De regreso a Italia, Amadeo asumió el título de Duque de Aosta.
Raramente se reúnen en grupos de más de diez.
Una característica particular de muchos buitres es su cabeza pelada, desprovista de plumaje.
Los grandes buitres solitarios cazan y descansan solos o en parejas.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Peñaranda.
Pertenece al partido judicial de Peñaranda y a la Mancomunidad de Peñaranda.
La fructosa, como componente de los alimentos, tiene diferencias significativas con la glucosa.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Se integra dentro de la comarca de Guijuelo y la subcomarca de Salvatierra.
Ganó el premio Jean Vigo por cortometraje.
Tras una apocalíptica guerra nuclear, el mundo ha quedado devastado.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Su paisaje está bañado por el río Tormes.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Comarca de Ledesma.
Pertenece a la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Almendra se encuentra situada en el noroeste salmantino.
Pertenece a la Mancomunidad de Ledesma y al partido judicial de Vitigudino.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Alba.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Nació en la localidad de Beaumont, en el departamento de Puy-de-Dôme de Auvernia.
Contratada para campañas de Chanel, L'Oreal, Montblanc, entre muchas.
Sólo la parte delantera está cubierta por un exoesqueleto rígido.
Para protegerse se refugia dentro de conchas vacías de moluscos.
Sólo se aparea dos veces al año.
Sus edificios están repartidos por Suiza, particularmente en el cantón del Tesino.
Es padre del Premio Nobel de Economía Robert C. Merton.
Merton se convirtió en ayudante de Sorokin en Harvard.
Merton llamó a este fenómeno el "efecto Mateo".
El sistema montañoso llamado Pindo separa esta región de Tesalia.
Tras muchos intentos fallidos, una noche Leonard despierta.
De nuevo sobre el ejemplo, los bloques Q son los de la paridad doble.
Distribuye los datos entrelazadas a nivel de bit.
Esta configuración es tolerante a fallos de unidades no adyacentes.
Todas tenían exposición automática y capacidad para manejar los píxeles defectuosos.
La misión excedió sus objetivos en el primer mes.
El ordenador es capaz de comprimir y almacenar una única imagen a bordo.
La cámara se levanta y Björk es vista desde arriba con los ojos cerrados.
El hipocampo es una estructura del cerebro relacionada con la memoria y aprendizaje.
Dispone de capacidad desconocida y contiene información de distinta naturaleza.
No existe un único lugar físico para la memoria en nuestro cerebro.
Era practicado por los samuráis, especialmente en el periodo Edo.
Algunas de estas escuelas han llegado hasta nuestros días y continúan practicándose.
En estos "katas" se realizan movimientos preestablecidos que representan reacciones ante adversarios imaginarios.
Tampoco debería decirse "heroico" pues se gana más de lo que se cede.
Un ejemplo de esto sería una calumnia.
Ninguno de estos casos es justo.
Algo parecido, salvando la analogía, pasa con la palabra enseñanza.
Enseñar forma verbal de enseñanza.
Puede favorecer la pasividad en el estudiante.
Trabaja en el departamento de Bioquímica de la Universidad Columbia donde se doctoró.
Obtiene la cátedra de bioquímica de la Universidad Harvard.
Ambos investigadores contribuyeron al conocimiento del metabolismo intermedio de las grasas y lípidos.
Es el deporte nacional del Japón.
Pero con los años pasó a ser usado en duelos.
Los torneos amateur de sumo son organizados por la Federación Internacional de Sumo.
Está hecho de seda y vienen en una variedad de colores.
Día marciano
Han recogido las velas y disfrutan de la calma y del buen tiempo.
Entretanto John queda atrapado en el barco que se está hundiendo.
El "ukiyo-e" era accesible, dado que podía ser producido de forma masiva.
El "ukiyo-e" de ese tiempo reflejaba los cambios culturales de ese periodo.
Varias historias estaban basadas en la vida urbana y la cultura.
Todos los griegos son hombres.
La diferencia entre juicio y proposición es importante.
Incluso llegó a considerar tales modos como los axiomas de todo el sistema lógico.
Si la concentración de nitrógeno es excesiva, puede perjudicar a las plantas.
En los laboratorios clínicos se abrevia u o uri.
Ya en la antigüedad era costumbre utilizar la orina para lavarse los dientes.
Un paraje escarpado, aislado y de gran belleza paisajística por los cultivos de castaño.
En los últimos años está cobrando importancia el turismo rural.
Actualmente su principal producción es la de cultivos subtropicales.
Las piezas radioactivas están listas para su utilización.
A continuación se agrega la polimerasa en el tubo.
Se disuelve y se espera a que comience a funcionar.
En la mujer, sin embargo, es mucho más corta pues su recorrido es menor.
No son lo mismo.
Las cuales han sido utilizadas por miles de años en Asia.
Bajo el contexto okinawense, el arma es generalmente conocida como "kon".
Entonces les quedaba un "bō" rudimentario.
Tácticamente las distancias largas y medias son más favorables, para su uso.
Físicamente se requiere de extremidades superiores fuertes, rápidas y flexibles.
Solo algunos polígonos regulares pueden ser construidos con regla y compás.
Esta ecuación describe la razón dorada.
El perímetro de un círculo se llama longitud de la circunferencia.
Calcular el perímetro tiene considerables aplicaciones prácticas.
El perímetro de un polígono se calcula sumando las longitudes de todos sus lados.
La abreviatura "Anh.
Fue miembro de la Academia Francesa y comandante en la Legión de Honor.
El pino sin duda predomina en las zonas de bosque y alta montaña.
La ocupación humana en la cordillera es relativamente moderna.
Consigue trabajo en una refinería.
La banda sonora ganó un premio Grammy.
Los organismos vivos requieren diferentes cantidades de metales pesados.
Excesivas cantidades pueden dañar nuestro organismo.
Las motivaciones para controlar las concentraciones de metales pesados en corrientes gaseosas son diversas.
Otros autores hablan de un estancamiento o aislamiento del arte astur.
Está muy influida por el arte mozárabe.
Emma y Flap pronto se topan con dificultades financieras y matrimoniales.
MacLaine y Winger no se llevaron bien durante la producción.
Emma es diagnosticada con cáncer, que se vuelve terminal.
Estudió Química en la Universidad de Múnich.
Se decanta por la Bioquímica.
A la fecha, no existe una teoría ampliamente aceptada que explique su ocurrencia.
Las causas de las burbujas siguen siendo un desafío para la teoría económica.
Las burbujas experimentales han probado su fortaleza frente a una variedad de condiciones.
Este lapso permitió al suelo asentarse: de otro modo, la torre se habría derrumbado.
La historia, aunque descrita por un estudiante del propio Galileo, se considera un mito.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Comarca de Ledesma.
Se integra dentro de la comarca de Las Villas.
Existencia de mercados dedicados a ello en la localidad
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Se integra dentro de la comarca de La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad La Armuña.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Comarca de Ledesma.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Alba.
El origen de la actual población se remonta a la Baja Edad Media.
Lo que sí es cierto es que existió una encomienda templaria en el municipio.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
La fiesta patronal del pueblo es San Miguel Arcángel.
Entre los claros del bosque destacan las orquídeas.
Las actividades industriales por su parte están dominadas por el empuje de la construcción.
Este último evento se realiza en el mes de mayo.
La Iglesia parroquial de Santa Ana es el edificio más importante del pueblo.
La nave principal se cubre con armadura de tirantes con lazos.
En su estructura actual, el arco y la bóveda son de ladrillo.
Emplearon unas terrazas preexistentes junto al río, que tal vez sean de diseño Fenicio.
Puede verse en toda su extensión desde el conocido como "Mirador del Cementerio".
Y todo, acompañado con vino de elaboración artesanal, las pasas y las almendras.
Su capital y ciudad más poblada es Little Rock.
En tanto, los Arkansas State Red Wolves juegan en la Sun Belt Conference.
Las tierras altas son una región boscosa, con población escasa y dispersa.
Ciudades más pobladas de Alabama.
Está ubicado en la región Sur del país, división Centro Sureste.
Alabama se localiza en el sudeste de Estados Unidos.
La minería y la industria petrolera son la mayor fuente de riqueza del estado.
El clima en el interior de Alaska es verdaderamente extremo.
La zona ártica septentrional, por su parte, está ocupada por la cadena de Brooks.
Su capital y ciudad más poblada es Phoenix.
Entre los escritores nativos de Arizona destacan Marguerite Noble y Eva Antonia Wilbur-Cruce.
Yuma constituye la tercera mayor área metropolitana de Arizona.
Protagonizada por Michael Douglas, Kathleen Turner y Danny DeVito en los papeles principales.
Una pareja se conoce en una subasta en una puja por un objeto.
Ambos conducen directamente a la cámara funeraria.
Uno superior, al que se accede desde fuera y otro subterráneo.
A diferencia de esta, tiene una estructura mucho más simple, solo dos corredores.
Sin embargo, el film tiene un toque marcadamente cómico, aunque dolido.
Fue dirigida por J. Lee Thompson.
Entonces los cosacos comienzan el sitio.
Entretanto, cansados del sitio, numerosos cosacos dejan el campamento y regresan a sus hogares.
Ello implica que las barreras de entorno físico deben ser suprimidas.
Axioma primero de la accesibilidad: una solución que no es segura, no es accesible.
A continuación se verán las más importantes.
Está basada en la novela homónima de Edward L. Beach, Jr.
Nunca tuvo aplicación exitosa.
Se dirigía desde la embarcación de donde se había lanzado gracias a un cable.
El torpedo Whitehead es el antecesor de los torpedos que conocemos actualmente.
En una ocasión en que Adonis andaba de caza, lo mató un jabalí salvaje.
Otras versiones cuentan que el jabalí era el celoso amante transformado de Afrodita, Ares.
Durante la restauración borbónica, la bandera tricolor fue sustituida por un pabellón totalmente blanco.
La capital y principal ciudad en tiempos antiguos era Tebas.
Beocia fue incorporada a Roma y convertida en "ager publicus".
Tanagra y Tespias fueron ciudades libres bajo el dominio de Roma.
La aplicación típica de estos diodos es la protección de circuitos electrónicos contra sobretensiones.
Este conjunto forma una guía de onda similar a un resonador de tipo Fabry-Perot.
Se emplean en la industria aeronáutica y de automoción.
El cuerpo pineal está etiquetado en estas imágenes.
La glándula pineal recibe una inervación simpática del ganglio cervical superior.
El siguiente avance en el conocimiento de esta glándula se produjo en el Renacimiento.
En Canadá, Felipe de Borbón obtuvo un premio especial por sus estudios.
Al llegar, visitaron la Picture Gallery.
Allí, el rey realizó una ofrenda ante la tumba del soldado desconocido.
Es el responsable de las estaciones del año.
No es constante sino que cambia por el movimiento de nutación.
Reside en el Palacio del Elíseo.
Lista oficial facilitada desde la página de la Presidencia de la República Francesa.
Este Monumento Nacional fue visitado por Cristóbal Colón para cumplir el denominado voto colombino.
Al timbre, corona real abierta.
Destacan los puertos de la costa occidental: Ayamonte, Isla Cristina y Punta Umbría principalmente.
Estos lugares o áreas se conocen como reservas de la biosfera.
Actualmente se encuentra en el Museo Nacional de Dinamarca en Copenhague.
Los objetos se encuentran en el Museo Nacional de Dinamarca en Copenhague, Dinamarca.
El origen de la palabra es discutido.
Las yemas pueden ser clasificadas de la siguiente forma
En este período se implanta la normalización en la educación.
Existen dos modelos de ver la discapacidad en sí.
La actividad se define como la ejecución de una tarea o de una acción.
Anticipada: se puede prever, ya que se ve reflejada en el mercado de capitales.
Ellos creen que la Política Fiscal es ineficiente en el control de la inflación.
Puede ser utilizado como un medio para controlar la inflación.
Pretorius y Paul Kruger, miembro del triunvirato y general en jefe de los bóer.
Al rey le corresponde, junto con el Gobierno, el poder ejecutivo federal.
Al rey esta limitado para expresar sus posiciones ideológicas o políticas.
En este caso, el virrey se hacía la autoridad máxima en Christiania.
En los sistemas operativos de propósito general, existen tres tipos de planificadores.
El planificador debe comportarse de manera que esto sea cierto para cualquier proceso.
Dicho microprocesador solamente puede ejecutar un programa en cada instante de tiempo.
Entonces, los tiempos transcurridos entre dos sucesos sucesivos sigue la distribución exponencial.
Debido al crecimiento industrial la ciudad se convirtió en una trampa para la salud.
Sólo era superada en niveles contaminantes por la ciudad polaca de Katowice.
En este siglo, la villa logra su engrandecimiento cultural y económico.
Se basa en la Batalla del río de la plata.
Un ejemplo de barrera arquitectónica para una persona con reducida movilidad es una escalera.
A menudo se obtiene una muestra de dicha población, es decir, un subconjunto representativo.
Ejemplo de esto son los insectos sociales como las abejas, termitas y hormigas.
Ejemplo de esto son las medusas y los corales.
Estas características o propiedades permiten definir a las distintas poblaciones.
Al oír las sirenas de una patrulla policial, huyen del teatro abandonado.
El sufrimiento de McDowell durante toda la filmación fue largo y tedioso.
La película fue filmada enteramente en Inglaterra, lugar de residencia de Kubrick.
Esta norma ha sido modificada en varias ocasiones.
Al poco tiempo surgieron nuevos modelos de tres ruedas y con otras modificaciones.
Por eso, en algunas películas figura con seudónimos en vez de con su nombre.
Además, se utiliza un collage de cuadros como fondo de los títulos finales.
La trama se desarrolla durante la última etapa de la Segunda Guerra Mundial.
Desde ese momento no piensa más que en tomarse la venganza hacia los nazis.
En la novela se trata de un avión Fairey Swordfish.
Una prostituta aparece brutalmente asesinada en la Varsovia ocupada por los nazis.
Del asesino sólo se sabe que es un general alemán.
Su voto fue a favor del general revolucionario Adrián Aguirre Benavides.
Díaz Ordaz fue colaborador de la Agencia Central de Inteligencia de los Estados Unidos.
Su capital es Ciudad Victoria y su ciudad más poblada es Reynosa.
En el norte se siembra sorgo, maíz, algodón y trigo.
La agricultura.
Posteriormente, los cartógrafos británicos repitieron esta designación en sus propios mapas.
Hay diez atolones totalmente deshabitados.
Ocasionalmente sufre de tifones.
Se integra dentro de la comarca de Las Villas.
Agricultura, ganadería, servicios y turismo rural.
Hoy día se mantiene este título como meramente honorífico sin ningún genero de privilegios.
Se integra dentro de la comarca de Vitigudino y la subcomarca de El Abadengo.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
La planta del edificio es rectangular.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Barbadillo está situado entre Salamanca y Ciudad Rodrigo.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Sin duda, una muestra de tradición y vida rural para el visitante.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Estos caballeros de Ávila vencieron al concejo de Salamanca.
Armengol seguiría siendo el Señor.
Esto es: hay un gran número de partículas contenidas en una esfera de Debye.
Los plasmas más comunes son los formados por electrones e iones.
La frecuencia de tal oscilación es lo que se denomina frecuencia de plasma.
En las culturas urbanas de Mesopotamia y Anatolia, se inventa la rueda.
Adornos de cobre cada vez más comunes, que marcan el periodo calcolítico.
La ganadería se expande en toda Eurasia, llegando a China.
Actores de televisión participaron como portavoces del partido en sus anuncios publicitarios.
El fin principal de estas pautas en promover la accesibilidad.
Sus destinatarios son los profesionales del diseño y desarrollo Web.
Los principales beneficios que ofrece la accesibilidad web.
Sin embargo, la Decena Trágica se interpuso en su camino.
Los ladrones habían cobrado dos pesos por esta joya.
Más de veinte bocas de fusiles descargaron sus proyectiles sobre Gustavo.
Muchos organismos del bentos lo son.
Entre quienes le manifestaron su apoyo públicamente destacan el director de cine Michael Moore.
Durante su reinado visitó todas las provincias españolas y realizó numerosas visitas al extranjero.
Su familia salió en tren desde Aranjuez a la mañana siguiente.
Franco discutió personalmente con el rey la posible retirada de Marruecos.
Macy nació en Miami, Florida, y creció en Georgia y Maryland.
Allí es donde conoció a David Mamet.
Macy estudió veterinaria en la Universidad Bethany de Virginia del Oeste.
Se puede encontrar a pocos metros de la estación central de tren.
Puede accederse en metro y en tranvía.
Todas ellas discurren íntegramente por el municipio.
Ahí, cursó la secundaria y la preparatoria.
Conforme a la constitución se convocará a nuevas elecciones en Puebla.
En su representación, envió a Olga Sánchez Cordero, Secretaría de Gobernación.
Originalmente convocó especialmente a trabajadores, granjeros pobres y esclavos.
El conflicto interno caracterizó este período.
Cada región tiene un obispo hombre o mujer.
Su padre fue Diego Rivera Acosta y su madre María del Pilar Barrientos.
Este mismo año, fue expulsado del Partido Comunista Mexicano.
Estas cartas pertenecen a la colección personal de Anne-Marie Springer.
Colaboró literariamente en varias ocasiones con Jorge Luis Borges bajo distintos pseudónimos.
Al igual que Borges, Bioy fue antiperonista.
La calle da número a un centro comercial muy popular de Madrid.
En este momento, las faunas de mamíferos de todos los continentes sufrieron cambios importantes.
En Estados Unidos las glaciaciones se denominan Nebraska, Kansas, Illinois y Wisconsin respectivamente.
Esta circunstancia determinó una aridez creciente en las zonas tropicales.
Estos ratios de desintegración permiten determinar la edad de las rocas.
El rey García I estableció su Corte en la ciudad de León.
Durante su reinado mantuvo relaciones distantes y conflictivas con su hermano Ordoño.
Parece que cree algo mágico alrededor de ella.
Vincent se siente atraído por la personalidad peculiar de Lilith.
La relación les llevará a una conclusión inesperada.
Huye y se refugia en Sumatra, en donde intenta rehacer su vida.
Pero la llegada de unos criminales europeos desencadenará un nuevo drama.
El Sistema Internacional de Unidades la recoge, pero únicamente como nota.
Fue a las mejores escuelas gracias a la buena situación económica de su familia.
En una de ellas tomó la decisión de ser actriz.
Sus dotes en la interpretación las demostró en la película "Recortes de mi vida".
Finalmente y a pesar de Marshall, Gere obtuvo el papel del protagonista.
El proceso de la selección del reparto para la cinta fue largo y cambiante.
Pretty Woman es el nombre de la banda sonora de la película.
El proletariado surgió en el seno de la sociedad feudal.
Su explotación aumenta con el desarrollo de las fuerzas productivas del capitalismo.
En ese tiempo, quien no trabajaba era condenado a muerte.
El emperador es un decidido partidario de la unidad de Italia.
Miguel Miramón y Tomás Mejía, ante la protesta de reyes y jefes de estado.
El golpe falló, pero pudo escapar.
Durante los años de paz posteriores desapareció de la escena pública.
Murió todavía en activo aunque con una pobre salud.
Casi siempre es de color más claro que el haz.
Su exceso produce inflación, su falta, deflación.
Habitualmente se considera que el último clásico fue John Stuart Mill.
Sin embargo, los clásicos como escuela si pueden ser caracterizados por ellas.
El pecíolo puede ser una característica determinante para la identificación de la planta.
La cadena es una de las más grandes en todo territorio estadounidense.
Elsewhere" y "Cheers".
Hubo tres factores que condujeron a su desaparición.
They Shoot Horses, Don't They?
Ganaba la pareja que resistía bailando más tiempo, recibiendo un premio en metálico.
Sólo una minoría propugnaba la formación de una república federal similar a Estados Unidos.
El Parlamento de Fráncfort fue la primera tentativa de crear una Alemania unificada.
Las revoluciones en las cuales el parlamento tenía su base, fueron aplastadas.
Es el primero de siete hijos.
Cursó su educación básica en el Colegio Franco Mexicano y en escuelas públicas.
Continuó la política reaccionaria empezada por su padre.
Cuando las tierras sólo dan para subsistir, el salario es por tanto de subsistencia.
Los diputados radicales apoyados por trabajadores comenzaron el movimiento.
Se realizarán más mítines por Inglaterra.
Además, hubo otras pequeñas revueltas por los precios del grano.
Es la plaza de toros redonda más antigua de España.
La ciudad vivió entonces un gran cambio urbanístico, social y político.
La puerta de la muralla por donde entraron se llama Puerta de la Traición.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Alba.
Se integra dentro de la comarca de Vitigudino y la subcomarca de El Abadengo.
Pertenece a la Mancomunidad El Abadengo y al partido judicial de Vitigudino.
Se integra dentro de la comarca de El Abadengo.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Se integra dentro de la comarca de Guijuelo y la subcomarca de Salvatierra.
A principios del mes de agosto se celebra otra la fiesta.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Pertenece a la comarca de El Abadengo, que es fronteriza con Portugal.
Destaca la Plaza, con un ayuntamiento con fachada de cantería y un álamo.
Se encuentra en la comarca de El Abadengo.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
La Bouza se encuentra situada en el noroeste salmantino.
Hace frontera con Portugal.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Peñaranda.
Pertenece al partido judicial de Peñaranda y a la Mancomunidad de Peñaranda.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Alba.
En dicho caso, es entonces una mera prolongación del tallo.
Raramente presenta ramificaciones o estructuras de origen foliar, como brácteas.
La suscripción de capital asignada es proporcional a la riqueza del país.
Estos conllevan condiciones que determinan las políticas y prioridades nacionales para dicho sector.
Algunos inversionistas privados e institucionales tienen acceso a la compra de estos bonos.
Fue diseñada por el artista local Dunstan St Omer.
El dorado representa la prosperidad, la riqueza, la playas y el sol del Caribe.
Clima: Tropical, moderado por vientos del noreste.
Amenazas naturales: Huracanes y actividad volcánica.
Los suelos se pueden destruir por las lluvias.
La conservación de los suelos se logrará con la educación de las personas.
El sistema así formado recicla los nutrientes que circulan por la cadena trófica.
Es un sólido cristalino e incoloro, bastante soluble en agua.
La segunda forma es la predominante.
En el romanticismo además de los empleados en periodo anterior se suman especialmente clarinete.
Su máximo deseo fue ser actriz de cine.
Sus tres primeros matrimonios terminaron en divorcio.
Encontraron su cuerpo en lo que pareció ser su octava tentativa de suicidio.
Algunas de las salas tenían suelos decorados con mosaicos.
No está clara la función que desempeñaba este edificio.
Estos galos se dedicaron al saqueo de las tumbas de los reyes.
Los aceites vegetales se han empleado en la historia de forma habitual.
En España, las instalaciones donde se obtiene el aceite reciben el nombre de almazara.
Se cree que este uso de la aceituna quizás naciera con la agricultura.
Su trabajo ha constituido el primer "tratamiento sistemático de tributación'.
Adam Smith osciló entre la aceptación de esta teoría y la teoría del valor-trabajo.
Durante un tiempo trabajó en el teatro, donde adquirió la seguridad para actuar.
Se casó en tres ocasiones.
La temperatura de los átomos frenados se aproximaba al cero absoluto.
Muchas ciudades helenísticas posteriores crearon modelos urbanísticos casi comparables a los de Pela.
El declive de la ciudad, pese a la llegada de nuevos colonos, fue rápido.
Cada manzana de la red urbana tenía, por lo menos, dos casas.
Estudió artes dramáticas y comenzó su carrera de actriz en el teatro.
Wright se casó dos veces.
Durante los siguientes diez años Wright intervino todavía en varias películas.
Decide tener una esposa y se casa por poderes.
La palabra "spam" tiene raíces estadounidenses.
El más conocido es la Open Relay DataBase.
Son una forma más de "spyware".
Los ficheros son normalmente divididos en secciones que requieren la unión del lector.
Inicialmente tan sólo estaban definidas unas pocas jerarquías de nivel superior como comp.
Una minoría de los grupos de noticias están moderados.
Se indica al visitante que vea la cueva donde supuestamente vivió Selkirk.
Forma parte del llamado Chile insular.
En su momento estaba protegido por seis fortines artillados.
La Mancomunidad se desarrolló a partir de las Conferencias Imperiales.
Se utiliza a menudo en los debates sobre la inmigración de estos países.
La Mancomunidad de Naciones tiene una presencia importante en los cinco continentes.
Estos son los antecedentes que dieron lugar a esta costumbre.
En España se utilizan uvas frescas.
Realmente, se podrían compaginar las dos motivaciones.
La sede de la secretaría tiene su sede en Georgetown, Guyana.
Los cuatro primeros signatarios fueron Barbados, Jamaica, Guyana y Trinidad y Tobago.
Además, la Forma normal de Boyce-Codd lleva el nombre en su honor.
Se mide a partir de pruebas empíricas y relativas.
Un buen sitio Web debe responder a las necesidades del usuario.
Incluso diversos programas de estudios se centran en ella.
El personaje de Bart ha evolucionado de manera equivalente a la de Homer.
Generalmente viste una camiseta naranja, pantalones azules y unos "Converse" del mismo color.
And proud of it, man!
Goza de notable protagonismo y complejidad en la serie.
En cambio, se muestra menos abierta con las actividades físicas y deportivas.
Lisa valora su integridad, pero es sumamente competitiva, teniendo un continuo afán de superarse.
Maggie ha aparecido en otros productos secundarios relacionados con "Los Simpson".
James Earl Jones le puso voz a Maggie en el quinto especial de Halloween.
Otros productos en los que ha figurado incluyen muñecos, posters, figuritas, rompecabezas y camisetas.
Un ingrediente de esta diversidad es la discapacidad.
Lewis tuvo un cameo en "Mr.
Lewis apareció en un episodio de "Playboy After Dark".
Posteriormente fue trasladado al hospital.
En algunas disciplinas a veces se refieren a la ley de Bradford.
La tripulación vivió en condiciones extremas en el frío polar, en una tienda roja.
Finalmente fueron rescatados.
Allí intentará conocerla y tener una aventura con ella.
La organización del campeonato un costo diez veces mayor previsto al inicio.
La causa se encuentra actualmente siendo juzgada.
Videla cumplió sólo cinco años de prisión efectiva.
Prefirió la interpretación teatral y comenzó a actuar en los escenarios de la universidad.
Tras la intervención sufrió varios accidentes vasculares cerebrales menores.
Tuvo dos hijos, de dos esposas distintas.
Con el tiempo el número se incrementa a tres, diez y hasta doce.
Las sibilas tenían su vivienda en las grutas o cerca de corrientes de agua.
En la Edad Media se las representaba como simbolismo del mesianismo de Jesús.
El sistema braille no es un idioma, sino un alfabeto.
La presencia o ausencia de puntos permite la codificación de los símbolos.
En árabe "f" se escribe como "f", aunque históricamente sería una "p".
Tampoco se excluyen entre sí.
La gente prefiere gastar a conservar billetes que pueden perder todo su valor.
En menos de un año, la denominación más alta fue de yuanes de oro.
Los alemanes de Bohemia y Moravia quedaron integrados en Checoslovaquia.
Podía además imponer leyes económicas a Austria para asegurar el pago.
La antigua provincia austriaca de Galitzia pasaba a Polonia.
La misma se implicó por el congelamiento de los depósitos bancarios.
El Presidente llamó a la población a la calma.
Sin embargo no se llega a un consenso y el plan queda en suspenso.
Forma parte de la comarca del Campo de Gibraltar.
La temperatura es cálida, debido a la brisa mediterránea.
Del reino visigodo se conservan hallazgos.
El braille es un sistema de lectura y escritura táctil pensado para personas ciegas.
Esto fomentaba la inclusión y la autoestima de los infantes con discapacidad visual.
Existen organizaciones que han desarrollado programas para prevenir la ceguera.
Se integra dentro de la comarca de la Sierra de Francia.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo y a la Mancomunidad Las Dehesas.
La fiesta principal del pueblo, y a la que refiere su Santo y Patrón.
Su economía está basada fundamentalmente en la ganadería y agricultura.
Cabeza del Caballo se encuentra situada en el noroeste salmantino.
Pertenece a la Mancomunidad Centro Duero y al partido judicial de Vitigudino.
La escritura es esencialmente horizontal.
Posteriormente, se ha restablecido en la Edad Moderna.
Este sistema es el más usado en Uruguay.
Se integra dentro de la comarca de La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad La Armuña.
Se integra dentro de la comarca de La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad La Armuña.
De esta manera se pueden utilizar varios dispositivos simultáneamente.
En entornos gráficos es necesario añadir más información.
Las líneas braille suelen incluir un conjunto de botones que le dan mayor funcionalidad.
La mayoría de estas rocas son complejas mezclas de otras.
Una vez disminuido el promedio de impactos, los mares tuvieron tiempo para formarse.
Estas rocas se llaman brechas.
Tendrán además un sensor de masa corporal y abastecimiento de agua controlado.
Para ello se impulsaron centros de formación profesional y talleres ocupacionales.
Antonio Vicente Mosquete fue el primer presidente elegido democráticamente.
El primero, la muerte prematura de Antonio Vicente Mosquete.
Así pues, una persona sorda será incapaz o tendrá problemas para escuchar.
Aunque en España, suele coincidir con el último viernes o sábado del mismo mes.
Tras esto Ur y las demás ciudades sumerias quedaron incorporadas en el Imperio acadio.
Cerca de su mano tenía una copa de oro.
Tras el saqueo, la ciudad cayó bajo la influencia de Ishbi-Erra.
Las líneas de autobús se han reforzado como ayuda a estas medidas.
La elección por democracia representativa del consejo municipal se realiza cada cuatro años.
Los transportes públicos son de una gran variedad.
En todas las modalidades, tanto clubes como deportistas individuales han ganado trofeos internacionales.
Mientras tanto, en hockey sobre hielo destacan nuevamente los dos equipos anteriores.
Posteriormente fue transferido al Kremlin y restaurado por Iván el Terrible.
El idioma okinawense usa una mezcla entre kanji y hiragana.
Se cree que el hiragana se introdujo desde Japón hasta las islas Okinawa.
Hubo importantes cambios en los sonidos de dicha lengua con el tiempo.
Weir recorrió locaciones en el este de Florida pero los paisajes no lo convencieron.
Pero el público asistió a mi película en grandes números.
Simultáneamente, Paramount Pictures estuvo de acuerdo con distribuir el filme.
Road Town, la capital y ciudad más grande, está situada en la isla Tórtola.
La defensa y los asuntos exteriores están bajo responsabilidad del Reino Unido.
Entonces, se comenzó a utilizar la denominación no oficial "Islas Vírgenes Británicas".
Praga pasó a ser la capital de la República Checa.
Praga es cuna de varios renombrados escritores.
Tras la Segunda Guerra Mundial se dedica exclusivamente a vuelos militares.
Por ese motivo, Chipre no participa en la Política Europea de Seguridad y Defensa.
Desde entonces, los miembros colaboraron con los Estados Unidos en la guerra de Afganistán.
Se estima que en la operación fallecieron unos quinientos talibanes.
Era hijo de una de las familias más importantes de esta ciudad.
Desde la infancia estudiaba violín en su ciudad natal.
Fue protegido por la reina Cristina de Suecia.
El permiso puede concederse a las personas sobre el trabajo especial.
El Colegio está ubicado en la Universidad de George Town en Gran Caimán.
La política ha sido objeto de cierta controversia en la prensa.
Es la zona en la que se sitúan las articulaciones.
Los principales huesos que poseen epífisis son los huesos largos de las extremidades.
El matrimonio se instaló en Berlín.
Lasker fue un más que destacado matemático.
Anteriormente se creía que las proteínas eran las portadoras de los genes.
La lisis de cepa lisa sin cubierta seguía siendo útil para transformar.
El principio transformador estaba en algún lugar de la lisis.
En ese momento decidió convertirse en paleontólogo.
Gould continuó estas manifestaciones hasta que esa política fue revocada.
Durante su vida, las publicaciones de Gould han sido numerosas.
El algodón llegó a ser un cultivo importante durante algún tiempo.
Un gran número de turistas que visitan Turcas y Caicos son canadienses.
El clima es soleado y seco, pero sufre frecuentes huracanes.
En consecuencia, el movimiento a menudo tenía una relación antagónica con el judaísmo ortodoxo.
Los revisionistas buscan mantener el tradicionalismo judío firme, como orgullo de la nación.
Los dirigentes del apartheid en sudáfrica, a menudo antisemitas, apoyaron Israel.
Los incrementos en intervalos ajenos son independientes.
Se pueden modelar muchos fenómenos como un proceso de Poisson.
Se llamaba "Jouanacaëra-Matinino" y estaba habitada por los caribes.
Durante horas se cortó toda comunicación.
La estatua que la representa en Fort-de-France, ha sido decapitada en varias ocasiones.
Piensan que la culpable de los crímenes es Beth y cierran el caso.
Nick sube sospechando la suerte de su amigo y encuentra a Gus moribundo.
Cuando Nick llega a su casa, Catherine está allí.
En estos experimentos, la corriente total que pasa se mide directamente o indirectamente.
El electrodo auxiliar es a menudo la cubeta de mercurio resultante.
Hubo un tiempo en que era difícil cambiar entre "mantener" y "escanear" un potencial.
La notación fue propuesta por Adrien-Marie Legendre.
Existen electrodos de trabajo de distinto tipo útiles para distintos cationes o aniones.
Esta constelación está atravesada por la Vía Láctea.
Tres estrellas tienen sistemas planetarios, todos ellos descubiertos por espectroscopia Doppler.
Más tarde Benjamin Gould restauró la nomenclatura de Lacaille.
Gamma se usa a menudo para denotar una variable en matemáticas y física.
En algunos campos tiene significados específicos.
Deriva de la letra del alfabeto fenicio wau, que originalmente significaba "gancho".
A la mañana siguiente incluso las doncellas estarían embarazadas.
Se mantuvo en uso como numeral en la numeración griega.
Las dos palabras difieren únicamente en una iota.
Su forma recuerda a una Ο abierta por abajo.
En griego moderno, ambas letras se pronuncian como o abierta.
Su fonema corresponde al de la eme española.
Actualmente se considera que las pretensiones sobre la existencia de Mu carecen de fundamento.
Nunca más se volvió a ver el esplendor de esta civilización.
Nacía Mu.
Pasó la mayor parte de su vida en Samos.
Llevaba siempre con ella una piedra sobre la que se subía para presagiar.
Murió en Tróade.
Apoyo a los modos gráficos.
Free Pascal es, hoy en día, el sistema preferido para programar en Pascal multiplataforma.
Incluye la Biblioteca Turbo Vision.
Quinta gobernante de dicha dinastía, reinó de ca.
Se presumía que una de esas momias sería la de Hatshepsut.
Tal era el carisma y la personalidad de esta mujer.
Posteriormente fue sustituida por kappa.
El politeísmo es un tipo de teísmo.
Ambos serían grandes influencias para el grupo.
Las presentaciones en vivo eran todavía muy pocas, siendo un proyecto puramente de estudio.
Flynn y Fox dieron entrevistas para los medios a nombre de The Residents.
Este proceso de compostaje introduce complejidad ecológica y permite aumentar el rendimiento y aprovechamiento.
Los residuos de todos ellos pasan a formar parte del compost.
Otros materiales deben evitarse, debido a la producción de malos olores y plagas.
Con la edad se desarrolla una rama caudal en su base.
Varios cultivares han sido seleccionados, algunos con variadas hojas.
Consiste en la aproximación a un animal previamente seleccionado.
Son cazados principalmente palomas y zorzales.
Muchas mujeres de Inglaterra y algunas de Francia tienen afición por la caza.
Al final del período de entreguerras vino la Guerra Civil Española.
Que tuvieran una buena maniobrabilidad era conveniente, pero no era el objetivo principal.
Durante la guerra se incrementó bastante la potencia de los motores de pistones.
Su valle se encuentra rodeado por un paisaje no tocado por el hombre.
Sin embargo, la nieve no es muy frecuente, tampoco en las regiones mas frías.
Esto da como resultado cielos nublados y considerable llovizna.
La estrella roja simbolizaba a su vez el gobierno del Partido Comunista.
Adicionalmente se cambió el color de la tela por un tono más brillante.
Los nacionalistas lucharon contra los comunistas en numerosas guerras civiles por todo el mundo.
Ha habido numerosos conflictos entre los comunistas y los conservadores.
Hay, sin embargo, un ataque comunista a esta objeción.
El potasio es el catión mayor del líquido intracelular del organismo humano.
El potasio es absorbido de forma rápida desde el intestino delgado.
A menudo, las muestras son mantenidas bajo un medio reductor como el queroseno.
Si se afecta uno de los genes puede ocurrir la enfermedad.
En casos excepcionales, las masas anormales pueden poner en peligro la vida.
Aunque en algunas personas el avance de los síntomas pueden presentarse más tarde.
Es un no metal abundante con un color amarillo característico.
Posteriormente, lavar con agua y jabón neutro.
De igual manera se puede patinar la plata con sulfato de potasio y agua.
Los trastornos depresivos pueden estar, en mayor o menor grado, acompañados de ansiedad.
La vitamina D posee efectos moduladores sobre la inmunidad.
La depresión bipolar es la fase depresiva de un trastorno llamado trastorno bipolar.
De ahí la diversidad de modelos.
Políticas de rentas que son el instrumento de limitación de precios y salarios.
Que importan los niveles de precios.
Es posible de este modo la creación de calendarios colaborativos para grupos de trabajo.
Posteriormente, la banda fue una de las primeras influencias en la música de Radiohead.
Los sencillos "Radio Ga Ga" y "I Want to Break Free" fueron muy exitosos.
El grupo fue presentado por los cómicos Mel Smith y Griff Rhys Jones.
Son segmentos funcionales de la sociedad.
No todas las perturbaciones crean necesariamente tensión.
La rama ventral lleva la información motora y sensitiva para el resto del cuerpo.
Estos ganglios se conectan unos a los otros, formando la cadena simpática.
Los movimientos básicos del rey, la torre, y el caballo se han mantenido invariables.
Existen diferentes tipos de controles de tiempo.
Las reglas para la promoción de un peón han cambiado varias veces.
Otros ejemplos de espirales son la espiral logarítmica y la espiral de Fermat.
Blaise Pascal utilizó posteriormente las coordenadas polares para calcular la longitud de arcos parabólicos.
Esta expresión es equivalente a la mostrada en la fórmula de Euler.
Entretanto, en la Guerra de Independencia las tropas francesas ocuparon y saquearon el pueblo.
El título se concedió en recuerdo de un antiguo señorío de su familia.
Su denominación hace referencia al municipio de Cabrillas, provincia de Salamanca.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
La ubicación de esta plaza, está situada en la parte trasera de la Iglesia.
El río Arroyo de la Ribera, pasa por la vertiente izquierda.
Evolucionó hasta hoy en día.
Se podría decir que así el nombre significaría "llanura alta sin vegetación".
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Se integra dentro de la comarca de La Armuña.
Produce granos, legumbres, ganados y leña".
Está en la carretera que conduce desde Salamanca a Zamora.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
No cuenta con grandes monumentos.
Son muy abundantes las localidades salmantinas que llevan el nombre de Campo o Campillo.
El interior de la iglesia está cubierto por bóvedas de lunetas y aristas.
Los capiteles con volutas y tema floral en los cuatro ángulos.
El exterior es de ladrillo, construcción típica de estas tierras.
Dentro se guardan el abanico, el pañuelo y el dinero.
Candelario ha sido elegido para varios rodajes de cine y televisión.
La última planta, el desván, estaba destinada al secado y curación del embutido.
De esta definición no podemos obtener una media ponderada como antes.
Es decir, tiene competencias diferentes según el ordenamiento de cada Estado.
Malherido, Alonso de Ercilla corrió a una iglesia y buscó asilo.
Alonso de Ercilla siguió preso tres meses más y luego fue desterrado al Perú.
El convento se halla habitado por carmelitas descalzas.
San Cristóbal y Nieves no tiene grandes disputas internacionales.
Todos los miembros desempeñan un mandato de cinco años.
Los precios minoristas han crecido marginalmente durante los últimos años.
En su mayor parte, abordaba temas de política y de filosofía política.
Fue una de las más importantes corrientes dentro del cine primitivo.
El realizador se expone a sí mismo, queda evidente su mirada.
Los años ochenta vieron una diversificación de temas.
Ha sido siempre muy discreto y celoso de su intimidad.
Comenzó sus estudios en el colegio de los Padres Escolapios de Getafe.
Según su madre, Alejandro tenía la capacidad de absorber todo lo que leía.
El clima es templado lluvioso, con veranos muy cálidos.
En la región costera se pueden encontrar tortugas marinas, moluscos y diversos peces.
En general, las islas de Tonga están cubiertas con selvas tropicales de tierras bajas.
El jefe de Estado es su protector.
Fueron provocadas por razones económicas y, sobre todo, por la persecución.
En su tramo urbano recibe las aguas del río Seco y pequeños riachuelos.
Se celebran en honor de San Antonio en el mes de junio.
Los habitantes huyeron entonces a las elevaciones de alrededor de Monforte.
Él construye un nuevo velero y se marcha.
Al final del filme, se observa al marinero alejarse en su nuevo velero.
Encuentran una cabaña tosca con los restos de los padres de Enola.
Supervisa las actividades del control de calidad.
A veces se define como "el control de calidad".
Celebrado en la segunda semana de noviembre.
Este acuerdo conviene firmarlo en forma de contrato.
Calidad es entender que el cliente es quien define la calidad de nuestro servicio.
Su sede está en la Franja de Gaza.
La vejiga se encuentra comprimida por los demás órganos cuando está vacía.
El proceso de la micción es controlado voluntariamente la mayoría de las veces.
Se denomina incontinencia urinaria al control pobre o ausente de la micción.
Para el judaísmo son importantes tanto la tradición oral como la tradición escrita.
Esta edición no respeta la disposición original del texto en la hoja.
Estos no están divididos en Mishná y Guemará.
Cayó sucesivamente bajo control de los, asirios, egipcios, babilonios, y persas.
Pero esta conclusión no es segura.
Para realizar la obra el obispo contrató a un arquitecto de Antioquía llamado Rufino.
El Muro de las Lamentaciones es el lugar más importante para los judíos.
A los cristianos ortodoxos se les permitió quedarse.
El reconocimiento se dio en cumplimiento de una promesa de su campaña electoral.
El disco contiene menús interactivos, acceso directo a escenas y subtítulos en múltiples idiomas.
Los discos contienen menús interactivos, acceso directo a escenas y subtítulos en múltiples idiomas.
Entonces: el sentido de una proposición se determina empíricamente.
Y por esto son "contingentes": pueden o podrían no haber sucedido o no suceder.
De hecho, nunca hubo un acuerdo unánime dentro del Círculo de Viena.
Su relación con Rilke fue particularmente cercana.
Finalmente, Annie reconoció que mantuvo una relación amorosa con Sontag.
Posteriormente, trabajó junto al fotógrafo Ralph Gibson.
Dos años más tarde fundó el Estudio Annie Leibovitz en Nueva York.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Pertenece al partido judicial de Peñaranda.
Ello se deberá probablemente a una etimología popular, basada en alguna justificación toponímica folclórica.
Fue el primero de España donde se hizo la concentración parcelaria.
Pertenece al partido judicial de Peñaranda.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Peñaranda.
Pertenece al partido judicial de Peñaranda y a la Mancomunidad de Peñaranda.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Se trata de un nombre de lugar relativamente común en las provincias leonesas.
Fue de las pocas imágenes que sobrevivieron a la Guerra Civil.
Actualmente, el Paso Negro preside la procesión del Domingo de Ramos.
Empresa que explota diversos espacios del conjunto monumental de Lorca.
Muchos sistemas de creencias condenan los comportamientos relacionados a la hipocresía.
Según la psicología freudiana a este comportamiento se le conoce como proyección psicológica.
Los esfuerzos para que el resto supere estos vicios puede ser sincero.
Let It Snow!
Los policías llegan y McClane se comunica con Hans.
La gente se asusta y se cubre, pero Powell lo mata a tiros.
Xi y su tribu de bosquimanos viven felizmente en el desierto del Kalahari.
Un día, una botella de Coca-Cola cae desde una avioneta que sobrevolaba el lugar.
En tales casos se recomienda el uso de otras medidas de dispersión más robustas.
Existen otras distribuciones que, aun teniendo esperanza, carecen de varianza.
Difieren ligeramente y, para valores grandes de "n", la diferencia es irrelevante.
Si "X" e "Y" son independientes, entonces su covarianza es cero.
Un Gato en el cielo
Una vez allí, consoló a los enfermos y les repartió ayudas.
Tiene dedicado un monumento en el parque del Retiro de Madrid.
Por último, el príncipe Alfonso asistió a la Academia militar de Sandhurst, en Inglaterra.
Luego desarrolló un bloqueo intestinal por el cual tuvo que ser operado.
No obstante, continuó activo en la política.
El Centro de Bellas Artes, en Santurce, Puerto Rico, lleva su nombre.
Sin embargo, esto se debe a una interpretación errónea de la noticia.
Los nobles medievales enviaban cazadores hacia la India para dar caza al unicornio.
Por obtener este remedio contra la muerte, los nobles medievales pagaban cifras astronómicas.
Este mismo tipo de hadas se encuentra en la isla de Gotland, en Suecia.
Algunas de ellas son hadas convertidas en tales pero que antes habían sido mujeres.
Durante muchos meses ellas esperan impacientes la llegada de la primavera.
Más tarde, es herido mortalmente por un disparo mientras trata de detener a Peters.
Brad Pitt recibió una nominación al y ganó un en esa misma categoría.
Como entretenimiento, apunta más a la mente que a los sentidos".
Un cambio en la salinidad del medio impide su crecimiento.
Representa convencionalmente la fuerza, el valor y la vigilancia.
Nació en Quincy, población cercana a Boston, en el estado de Massachusetts.
Estuvo casada en dos ocasiones.
Su padre era Teodoro y su madre una ninfa.
Nació con el don de la profecía y hacía sus predicciones en verso.
Suele ir vestida con una indumentaria lujosa.
Esta banda tocaba en el "King Club" en la Marina del Viejo San Juan.
Esta orquesta fue otro paso gigantesco para Gilberto en su carrera musical.
Se celebran el primer fin de semana de septiembre.
Cuando termina su función de iglesia, la titular vuelve hacia su capilla.
Remodelaciones posteriores, como las realizadas por Pedro Silva, le han dado una fisonomía barroca.
Es autor del cuento "Seva".
Antologías internacionales han publicado sus relatos.
Está casado con la escritora Mara Daisy Cruz, administradora de Ciudad Seva.
Su experiencia profesional se concentra en el campo de la educación.
Kenny Anthony es Miembro Honorario de la Fundación Internacional Raoul Wallenberg.
El programa de telerrealidad "Big Brother" toma su nombre de dicho personaje.
Los tres grandes Estados mantienen una guerra "eterna".
George Orwell opinó algunas veces sobre los temas tratados en su novela.
El jefe de la campaña de Harding negó las acusaciones.
Harding deseaba ayudar a las empresas en todo lo posible desde el Gobierno.
Fiel al partido en las votaciones, pertenecía a su corriente conservadora.
Recientemente se ha discutido ampliamente en el contexto del desarrollo económico en China.
Es la única persona que ha desempeñado ambos cargos.
William Taft se graduó en Derecho en la Universidad de Yale.
En esa reunión, ambos firmaron un memorándum diplomático secreto actualmente conocido como "Acuerdo Taft-Katsura".
Fue sucedido por Theodore Roosevelt.
Durante este periodo se produjeron varios conflictos, principalmente con España.
Muchos cubanos pudientes empezaron a reclamar en Washington la intervención estadounidense.
Harrison fue un hombre de carácter frío y reservado.
Harrison se veía de pronto viudo y expulsado de la presidencia.
Esta propensión al gasto acabaría pasando una costosa factura al Tesoro público.
Sus abuelas habían sido descendientes de esclavos.
Trasladó a sus poemas la sensibilidad paciente y acumulativa de un pintor realista.
La mayoría de las críticas del trabajo de Walcott son muy positivas.
La isla ha recibido diversas denominaciones a lo largo de la historia.
La finalidad de los dos ejes se desprende del plano original.
En el extremo este de la isla se sitúa el cementerio parroquial.
En Europa, mientras tanto, apenas las grandes ciudades sobrepasaban esta cantidad de habitantes.
Las entradas a Lima de los nuevos virreyes eran especialmente fastuosas.
Compuso el himno de las Naciones Unidas.
Durante su carrera ha dirigido muchas orquestas y es internacionalmente conocido.
Forma parte de los trabajos de platería.
El unido de la plata se sigue trabajando actualmente en el Perú
El aire caliente que contiene vapor de agua se eleva en la atmósfera.
Este tipo de trabajo antiguamente era elaborado por manos de mujeres.
El agua del grifo no es apta para consumo humano.
El agua viene envasada, en bolsas o botellas.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Incluso se puede observar hasta una plaza de toros desde el aire.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Se integra dentro de la comarca de la Sierra de Francia.
Contribuyen a formar estampas muy serranas, que aún se conservan muy vivas.
El vino merece un epígrafe aparte.
La policía palestina mantendría el orden mientras tanto.
Ambos bandos consideraban Cisjordania y Gaza como una unidad territorial.
Las negociaciones entre Israel y los representantes palestinos comenzarían en cuanto fuera posible.
Estos cuernos eran largos y curvados hacia arribas o ligeramente en espiral.
En el Antiguo Testamento podemos encontrar siete referencias al basilisco, en cuatro libros distintos.
Algunas leyendas dicen que, así, Alejandro Magno mató a uno.
Sin embargo su característica más distintiva sería su capacidad de matar con su mirada.
Drama y luz representa un hito en la trayectoria artística de Maná.
El primer sencillo es Hasta que te conocí, un cover de Juan Gabriel.
Actualmente ¿Dónde Jugarán Los Niños?
La belleza perfecta existe solo en la forma eterna de la belleza.
Platón describió a la Tierra con forma de un globo.
Algunas de sus más famosas doctrinas están expuestas en "La República".
No se ha conservado ningún escrito original de Pitágoras.
En el siglo I a.C., era común representarlo como un ser sobrenatural.
Estas biografías son, con algunas excepciones, las únicas fuentes disponibles.
Además, la universidad cuenta con instalaciones educativas en todos los países que la patrocinan.
Fue el primer director del Colegio Comunitario Sir Arthur Lewis.
Los observadores alegan que se basa en acusaciones antisemitas históricas.
La investigación fue puesta en marcha, pero se detuvo luego de una protesta internacional.
Leyendas con carácter antisemita, difundidas en tradiciones occidentales.
Resolvió este conflicto prestando poca atención a su carrera universitaria, estudiando matemáticas en privado.
Finalmente dejó la universidad sin titularse.
En situaciones de ayuno, hay un descenso en la producción de leptina.
La artrosis y la obesidad están estrechamente relacionadas entre sí.
La administración de leptina exógena corrige estas alteraciones.
Se interesó por la teoría algebraica de números.
Había notado algunas similitudes muy peculiares entre los dos tipos de entidades.
Por esto se consideró que Euler había demostrado ese caso.
El siguiente mayor paso fue hecho por la matemática Sophie Germain.
Desde su juventud fue un convencido sionista alentado por las enseñanzas de su padre.
En su reclusión voluntaria escribió el libro "Rebelión en Tierra Santa".
Los huesos de Neoptólemo fueron esparcidos por Ambracia, en el Epiro.
Pronto se casó con Hermíone, hija de Menelao y de Helena, reyes de Esparta.
Estos estaban en posesión de Filoctetes.
Sin embargo, esta costumbre sólo obtendría reconocimiento oficial mediante Decreto Legislativo No.
Con el transcurso del tiempo la letra ha sufrido algunas modificaciones.
Gran Bretaña quería establecer un imperio en África de norte a sur.
Llegó a haber guerras a causa de los citados conflictos.
Siempre interesaron las vías de comunicación de las metrópolis con sus colonias.
El aspecto originario de la escultura ha sido fruto de debate.
Desde entonces, diversos investigadores estudiaron la pieza.
Sin embargo, los responsables franceses de tal decisión lo denegaron.
Una variedad de Riemann de curvatura positiva constante es un ejemplo de geometría elíptica.
Un modelo clásico de geometría elíptica "n"-dimensional es la "n"-esfera.
De hecho la geometría euclídea es una geometría de curvatura nula.
Entre estos monosacáridos destacan más: la glucosa, la galactosa o la fructosa.
Es rara la imposibilidad de introducir la seda entre las piezas dentales.
El uso de chicles puede ser aconsejable.
Es recomendable que esta limpieza profesional se efectúe periódicamente.
Los datos astronómicos no podrían durar siempre.
Por eso el argumento definitivo está basado en la deducción y el silogismo.
La docencia en un hospital es un punto clave en la formación de profesionales.
Hospitalización domiciliaria.
Sin embargo muchos hospitales modernos poseen la modalidad y estructura denominada Cuidados Progresivos.
Es considerado el primer ídolo del fútbol de Brasil.
Leónidas, nacido en Rio de Janeiro, inicio su carrera en São Cristóvão.
Está sepultado en el Cementerio Morada da Paz de São Paulo.
Originariamente era el sustento de algunas poblaciones costeras o isleñas.
Los principales productores en ese año fueron China, Indonesia, Estados Unidos, Rusia y Japón..
Para el lanzamiento del señuelo se utiliza una caña ligera y especialmente flexible.
Por ej.
Pero en la pesca por parejas puede quedar en un mero susto.
Los conos masculinos se desarrollan en la base de los brotes anuales.
Está colgando de unas cadenas con eslabones en forma de corazón.
La pena por el incumplimiento de estas leyes era la hoguera o la lapidación.
Parece ser que el rey se curó y en agradecimiento mandó levantar dicha iglesia.
Es una forma de pesca muy conocida y relajante, excepto cuando es de competición.
Las dimensiones del contenedor se encuentran normalizadas para facilitar su manipulación.
Incluso aunque sólo excepcionalmente estos eventos tengan consecuencias sobre la salud del consumidor.
La trazabilidad actúa como una herramienta para la calidad y seguridad alimentaria.
Antes de cubrir las paredes de yeso contaba con pinturas murales en las paredes.
Fue edificado para casa solariega de los condes de Carrión.
Con motivo de estos hechos se produjo un hecho trascendental para la villa.
Tras ser iniciado en el culto de Isis, marchó a Roma a estudiar retórica.
Luego casó con una muy adinerada viuda de la localidad.
Luego realizó investigaciones sobre radiaciones ultravioletas.
Resultados similares fueron encontrados por George FitzGerald y Walter Kaufmann.
Thomson había descubierto la relación carga-masa del electrón, pero ninguno de ellos por separado.
Las madres generalmente expresan más fe en sus hijos que los padres.
La Sra.
Es una hábil comedia y, sobre todo, un himno al poder del amor".
Platón menciona a Poro como hijo de Metis.
En el siglo siguiente, Johannes Kepler extendió este modelo para incluir órbitas elípticas.
Es un hueso del carpo, en la sección designada comúnmente la muñeca.
Tras la batalla, Sueño devuelve al manicomio de Arkham a Dee.
La adicta es ex-novia de John Constantine, quien ayudará a Sandman a recuperarla.
Gaiman opinó lo mismo de este relato que de "El sueño de los justos".
El pueblo forma parte de la Ruta Imperial de la Comunidad de Madrid.
El casco urbano lo atraviesa el Arroyo de la Nava.
A ello se añadió una incipiente industria centrada en el turismo rural.
Las escenas de la ciudad desolada fueron rodadas en el centro de Los Ángeles.
Desde entonces no se volvieron a ver.
Antes de comenzar la intervención Rocky se lleva a Angie de allí.
Le ofrece casarse con ella, pero no lo dice muy convencido.
Los elementos intangibles requieren planificación del diseño, su evolución y corrección.
Por esto, muchos dijeron que la mujer de la publicidad no era Britney.
Reid y Demi Lovato.
Cuando Britney lo hizo, ella consiguió este tipo de voz ronca y sexy".
Es una coproducción franco-australiana.
La película ganó cuatro premios del Instituto Australiano del Cine, y obtuvo siete nominaciones.
Muriel acepta y ve su sueño hecho realidad: casarse de blanco.
Tres colecciones, y tres conceptos diferentes.
Algunos teóricos consideran a la novela gráfica indistinguible del tradicional álbum.
El problema comparte similitudes, con el del consumidor.
En lugar las firmas desean maximizar el valor de sus tenencias de equidad.
Una simplificación frecuente es reducir a dos los factores: capital y trabajo.
La congruencia de Gauss es una relación de equivalencia.
La perpendicular a la meridiana corta al horizonte en los puntos este y oeste.
Por ejemplo, la costa levantina o el levante mediterráneo.
Es una división meramente geográfica.
En español no existe consenso sobre su delimitación.
Todo esto implica que Oriente Medio y Oriente Próximo son virtualmente sinónimos.
Sus habitantes suelen ser llamados orientales.
Como adjetivo se suele emplear occidental.
Es una división meramente geográfica.
Es el escenario de la ópera "Rigoletto".
Luego la ciudad volvió de nuevo a control de Napoleón.
Mantua nunca se recuperó de este desastre.
El ducado de Mantua formaba parte de lo que hoy es Italia.
Para cada obra traducida, se ofrecen los datos de la primera edición en español.
Contiene varias escenas extraordinarias de baile.
Dejó los escenarios y montó una escuela de ballet con su marido.
Increíblemente, la cinta no ganó ninguna estatuilla.
Representa el Dolor.
La música reggae rasta está llena de referencias a Sion.
La banda de rock Sonic syndicate menciona Sion en la canción ""Zion must fall"".
Por esta lesión recibió su primera medalla Corazón Púrpura.
Al día siguiente se disculpó.
Sin embargo, el cargo se le ofreció a la senadora Hillary Clinton.
Massachusetts tiene la tercera población más grande de haitianos en los Estados Unidos.
Disidentes como Anne Hutchinson y Roger Williams fueron expulsados debido a desacuerdos religiosos.
Varias especies no corren peligro a pesar del aumento de la urbanización de Massachusetts.
Por eso está catalogado como Independiente demócrata, sin dejar su afiliación al partido.
Los Lieberman son padres de cuatro hijos.
En cada una de ellas los tres actores interpretan a personajes diferentes.
Debido a la falta de líneas telefónicas, comparten una entre los dos.
Un día Brad ve a Jan y se propone conquistarla.
Se convirtió en el primer miembro de su familia en haber cursado estudios superiores.
Se convirtió en un hombre rico ejerciendo como abogado.
Sin embargo, su candidatura fue finalmente derrotada por el tándem republicano Bush-Cheney.
Suárez nació en la población de Tupiza al sur de Potosí, Bolivia.
En el momento de su estreno fue un documental muy controvertido en España.
El documental no ganó el premio.
Tercer ejemplo del paradigma actual:ideologías.
Esta tendencia ‘nacionalista’, se observa claramente en la lingüística.
Puede predecir algunas cosas que ocurrirán en el futuro.
Durante varias noches sueña con un hombre que será su marido.
La película estuvo nominada a un Oscar al mejor guion original.
Sin embargo otras nebulosas eran muy diferentes.
En raras ocasiones se han encontrado en galaxias elípticas.
Las elípticas se crean a partir de fusiones entre galaxias.
Es la primera película que el director realizó en Hollywood.
Wilson es encarcelado con carácter preventivo.
La película fue candidata al Oscar por el mejor guion original.
Una piel resistente y escamosa es una de sus adaptaciones.
Como eliminan desechos que contienen poco líquido, los reptiles pueden conservar agua.
Una de las vías lleva y recoge sangre de los pulmones.
Se pone nervioso cuando queda atrapado en un atasco de tráfico.
Cada objeto creado a partir de la clase se denomina instancia de la clase.
Las propiedades son los atributos de la computadora.
La mayoría soportan diversas formas de herencia.
Pero se apasiona por la ""fabricación y la distribución a gran escala"".
Sus restos yacen en el cementerio de Montparnasse.
Este concepto se denomina "Singularidad Mitocondrial".
Todos ellos abordaron de alguna manera este acontecimientos en sus historias.
Otros identifican un sesgo de selección en los puntos que Kurzweil elige utilizar.
A veces se emplean contactos de oro en equipos de precisión.
Finalmente tuvo además que abdicar más tarde e irse.
Juntan sus ahorros y van con sus bicicletas a la gran ciudad.
Cuando conoce a Uve su hijo se la presenta como una de sus maestras.
La película fue rechazada por los críticos tras su lanzamiento.
El gobierno era aristocrático.
Estaba fortificada.
Desde Cumas otros emigrantes fueron fundando otras ciudades por toda la costa.
Protagonizado por Kathy Bates y James Caan en los papeles principales.
Annie decide celebrarlo con una cena.
Al fin lo logra y continúa con la novela.
Concentración del poder económico y político", escrito por el reconocido economista Gerardo Esquivel.
Oxfam Francia está financiado en su mayoría por donaciones públicas y los donantes institucionales.
Generación de conocimiento y análisis de alta calidad sobre la realidad mexicana.
El cronista Fernando del Pulgar reitera con insistencia la condición del rey.
Isabel y Fernando cosechaban más adhesiones como garantes del restablecimiento del orden.
El rey cedió a las exigencias de la Liga y se avino a negociar.
Otros importantes productores son Brasil, China, Canadá, Japón y la Federación Rusa.
Las armas cambian de destinatarios, pero su cantidad no disminuye.
Asociado a la conversión, aparece otro concepto que induce a equívoco: la diversificación.
Instituto Español de Metrología.
Es aún muy usada en el Valle del Cauca.
Apuntes históricos sobre la medición de la tierra agraria.
Jiu-jitsu Please, Not Judo!
Noriega se limitó a publicar la nota en el Diario La Estrella de Panamá.
La Contra luego de sus ataques regresaba a territorio hondureño a descansar y reabastecerse.
Durante el tiempo que combatieron causaron daño al gobierno sandinista tanto moral como económico.
Debido a esto, se funden en un amplio rango de temperaturas.
Basada en la obra de teatro homónima de Brian Clark.
Queda paralizado en todo el cuerpo, de manera que sólo puede hablar.
Su sistema cristalino es monoclínico.
El alabastro se emplea como piedra decorativa.
Al ser un mineral muy soluble en agua, el relieve se erosiona con facilidad.
Ángel Herrera Oria encabezaba la organización católica de carácter social Acción Católica.
Los dirigentes carlistas fueron obligados a integrarse o al exilio, incluso sufrieron la cárcel.
El poder legislativo es bicameral con facultades para sancionar los códigos principales.
Fue promovida por el gobierno de Juan Domingo Perón.
Luego de ello ya no fue posible lograr una nueva sesión con quórum.
Tampoco es necesario matar si la baza corresponde de momento al compañero de pareja.
Se llama cante al tener sota y rey del mismo palo.
Se levanta una carta, cuyo palo será el triunfo.
Oportunidad para un desarrollo autónomo de los pueblos del Imperio austrohúngaro.
Declarar a Polonia como un estado independiente, que además tenga acceso al mar.
Garantías adecuadas para la reducción de los armamentos nacionales.
Para enseñanzas universitarias había una única universidad en Estambul.
Rápidamente se constituyeron diferentes grupos y tendencias.
Gigantescas estatuas del "Padre de la Patria" se alzan en Estambul y otras ciudades.
Durante el Pleistoceno, cuando todavía estaba conectado a Asia continental, vinieron los primeros pobladores.
La rupia y la Bolsa de Yakarta tocaron su mínimo histórico en septiembre.
Este Sultanato dejó muchos restos arqueológicos y registros históricos.
Su cabecera municipal es la ciudad de Fortín de las Flores.
Todas sus calles son doble sentido.
Elaborado en mármol de Carrara, originario de Italia.
Más bien se dejó de usar porque lo reemplazó el eMule y sus Mods.
Durante un tiempo, el intercambio de archivos fue a la deriva.
Existían ya bastantes alternativas.
Su símbolo es Br.
El bromo a temperatura ambiente es un líquido rojo, volátil y denso.
El bromuro es más tóxico que el cloruro, pero no es particularmente tóxico.
Sus padres eran de clase humilde y tuvieron nueve hijos.
Murray decidió entonces probar suerte en la radio.
Más tarde se casaron nuevamente en Chicago frente a sus familias.
La Cultura Chimú tuvo su centro en Chan Chan.
Para los chimú, el cielo no era más que una extensión de la tierra.
El Nilo tomó su actual configuración al final de la Era Terciaria.
Esta zona del río se extiende desde Jartum hasta Asuán.
Además se consideró al río como una calzada de la vida hasta la muerte.
La memoria de Isis sobrevivió a la desaparición de su culto.
Algunas de estas imágenes reflejaban su vinculación con otras diosas de maneras novedosas.
Muchos expertos se han centrado en su nombre para tratar de determinar sus orígenes.
Se licenció en historia con una diplomatura en lingüística en la universidad de Brandeis.
Actualmente es profesor de física matemática en el Instituto de Estudios Avanzados de Princeton.
Habría un exceso de demanda de esta moneda al antiguo tipo de cambio.
Este último es el que se usa más frecuentemente.
Ahora bien esta situación no puede mantenerse indefinidamente.
La balanza por cuenta corriente estará dividida en dos secciones.
La primera es conocida como balanza visible y la compone íntegramente la "balanza comercial".
Este principio es una característica de la balanza comercial.
Los demás elementos del activo se clasificarán como no corrientes.
El banco central puede alterar la oferta monetaria modificando el tipo de descuento.
De esta forma, el banco puede aportar o quitar dinero del mercado.
El efecto en el comercio refuerza el efecto en la economía interior.
Para ello, los agentes del banco central se dirigen al mercado público.
Se encuentra dentro de las posibles inversiones en renta fija.
Las cuentas de Pasivo y Ganancia deben tener saldo acreedor o nulo.
Así el compuesto se forma lentamente dando lugar a cristales mayores.
Luego se lleva a cabo una fusión por zonas sobre el cilindro.
Por ejemplo, se puede hacer difundir dos compuestos de partida en una matriz gelatinosa.
El resultado del enfriamiento del magma son las rocas ígneas.
Dependiendo de las circunstancias del enfriamiento, las rocas pueden tener granulado fino o grueso.
El grupo de los piroxenos incluye dos subgrupos, dependiendo del sistema de cristalización.
Las variedades ricas en hierro, magnesio y calcio son las más comunes.
Los piroxenos forman parte de muchas rocas ígneas y metamórficas.
Todos los silicatos están compuestos por silicio y oxígeno.
Los silicatos forman parte de la mayoría de las rocas, arenas y arcillas.
La lava que llena la caldera se conoce como un "lago de lava".
Hay únicamente unos pocos sitios en el mundo donde existen lagos permanentes de lava.
El dibujo esquemático de la formación de una caldera nos muestra este proceso.
La temperatura relativamente fría, como ya se ha dicho.
La disminución violenta de la presión al salir la lava a la superficie.
Son los orificios de salida de los volcanes en escudo de lava muy fluida.
Esta ceniza al caer tiene la consistencia de la harina.
Los depósitos individuales son de forma muy irregulares.
Su límite inferior es el frente de meteorización.
Se diferencia de la "primaria" que es más parecida a una elección tradicional.
Está compuesto principalmente por silicatos.
Se divide en dos partes: manto interno, sólido, elástico; y manto externo, fluido, viscoso.
Esta discontinuidad marca la frontera entre la corteza y el manto.
Nombre: "Hidden Place".
Y es una situación creada desde cero.
Y es irrompible.
La producción estuvo a cargo de Björk.
Se lanzaron tres versiones del sencillo.
Björk hizo varios experimentos con esta canción.
Nombre: "Possible Maybe".
Es la primera canción triste que lanzó Björk.
En el videoclip Björk aparece en distintos lugares.
Hubo dos tipos de programas en ese tiempo: "patrocinados" y "nutritivos", i.e., sin patrocinio.
Los personajes de "mano amiga" fue usualmente más viejos.
Es el sucesor legal a la empresa vieja de Viacom.
En sentido figurado significa una gran cantidad indeterminada, por ejemplo un millón de besos.
Esta última se caracteriza por vientos más violentos y mayor precipitación.
La agricultura está limitada debido a la escasez de tierras cultivables.
El Islam es la religión oficial.
Aun investigando, intenta seguir adelante con su familia y su vida amorosa.
La película estuvo tres semanas consecutivas en el número uno de la taquilla estadounidense.
Además contribuyen a los objetivos de la organización como Defensores de la Niñez.
Pese a sus diferencias, Bob y Charlotte se sienten unidos por la soledad.
Contiene cinco canciones de Kevin Shields, incluida una de su grupo My Bloody Valentine.
Allmusic calificó con cuatro de cinco estrellas la banda sonora.
Los elementos que forman una tupla pueden ser del mismo o de distintos tipos.
Es un conjunto de componentes relacionados.
Facilita la creación de plugins.
Conocer los productos en los que se ha usado amianto puede ayudar a identificarlo.
Generalmente no son degradadas a otros compuestos y permanecerán virtualmente inalteradas por largo tiempo.
Se recomienda retirar el amianto cuando termina su vida útil.
Su nombre es de procedencia guanche, significando según algunos autores 'escalera'.
Primero, de plata, dos rocas en su color sobre ondas de azur y plata.
El municipio está regido por su ayuntamiento, formado por once concejales.
No obstante, al desarrollarse económicamente dejó de producirse esta sangría.
Debido a su localización, la duración del día varía enormemente.
Los ríos abren a estrechos estuarios.
Ocupa el ala este del tercer piso del edificio.
Se exponen asimismo los antecedentes a dicho movimiento, como el constructivismo.
Los materiales utilizados en el edificio fueron el acero, la madera y el vidrio.
Antes que por el cine, Antonioni se apasionó por la música y el dibujo.
De la última etapa del realizador, destacan varias obras.
Mostraba un paisaje humano diferente del europeo, pero muy concreto y moderno, no mítico.
De hecho, durante tres semanas trabaja como reportero en el periódico "Il Popolo.".
Dos líneas más fueron abiertas antes de la Segunda Guerra Mundial.
Comparó la película a la matriz porque era demasiado protectora del espectador.
El hombre está hecho en la historia.
Otros, tales como Frederic Busch, han sofisticado cada vez más el concepto del Yo.
Es esta porción del ello la que merece el nombre de "lo reprimido".
Los autores psicológicos del Yo recientemente se han acercado en varias direcciones.
Ingrid decidió representar una comedia.
Petter la anima a hacer una película en Alemania.
A pesar de su frágil salud, siguió trabajando a tiempo completo.
Es la primera vez en la historia que esto se verifica.
El estado no debe ser entendido en el sentido estrecho de gobierno.
Su preocupación es sobre la categoría de "objetividad" como un concepto histórico.
Hija de la actriz sueca Ingrid Bergman y del cineasta italiano Roberto Rossellini.
Yo estaba avergonzada, porque fui a un colegio de monjas y las quería mucho"".
Mi agente odia la película.
Hojas opuestas, ovales, dentadas, ásperas.
Inflorescencia en corimbos.
Pulgón rojo.
Primero se necesita conocer las densidades de los gases que intervienen.
Para obtener información cuantitativa sobre las velocidades de difusión se han hecho muchas determinaciones.
Los resultados son expresados por la ley de Graham.
En el lugar existe hoy un monumento conmemorativo.
Están protegidas bajo la forma de "Refugio Nacional de Caza".
Hasta entonces habían sido tierra de nadie.
Las islas Chafarinas carecen de población estable.
Esta norma es para todas las competiciones europeas.
El número de equipos que ascienden y descienden varía en función de cada categoría.
Este formato de competición, con pequeñas modificaciones, se mantiene aún vigente.
Actualmente está retirado de la política y ha retomado su trabajo de abogado.
Con este último, Schröder ha establecido una relación de amistad durante los últimos años.
Fue presidente de las Juventudes socialdemócratas.
Carod-Rovira se licenció en Filología Catalana por la Universidad de Barcelona.
Posteriormente le rindió un homenaje a título personal, sin banderas.
Autobús de dos o más secciones tipo módulos.
La parte superior tiene una parrilla usada para el transporte de equipaje.
En este mismo sistema pueden entrar trolebuses o vehículos mixtos a conveniencia del operador.
La red de carreteras de la isla conecta todas las poblaciones de la isla.
En laderas de las montañas y barrancos, los cultivos se realizan en terrazas.
La Gomera, al igual que el resto de las Canarias, es una isla volcánica.
Está nombrado por Aquiles, un personaje de la mitología griega.
El tomate es un alimento con escasa cantidad de calorías.
En tomates más rústicos el tamaño de sus hojas es más pequeño.
El limbo se encuentra fraccionado en siete, nueve y hasta once folíolos.
El pavimento es de mármol crema marfil.
Es el quinto museo más grande de España y el mayor de Andalucía.
Situado junto al parque de Málaga es la sede permanente del Museo de Málaga.
Se consideran armas de destrucción masiva las nucleares, biológicas y químicas.
Acuñó el moderno concepto de "robot".
Naciendo de esta forma el actual significado de la telemática.
Kendra es asesinada por una Drusilla restaurada.
Una pizarra blanca marcó su progreso al mapear descripciones breves de cada escena.
Algunos lo citan como el ascenso de la televisión en la edad de oro.
Putin ha sido duramente criticado por los medios occidentales.
Putin se convirtió entonces en primer ministro.
Esta idea sería realizada por su sucesor.
Ha sido conocido popularmente como El Centro.
Se encargó de obtener y analizar toda la información de inteligencia de la nación.
Así, un Estado policial es inherentemente antidemocrático y es similar a la ley marcial.
No se reconocen subespecies.
Fueron importados para funciones de transporte antes de la aparición del motor a explosión.
Actualmente, las fuentes del gobierno australiano estiman la población en un millón de cabezas.
Centros Universitarios que elaboran inteligencia de fuentes abiertas.
Las normas son unas instituciones.
Desarrolla el espíritu analítico y de observación.
Otro coleccionista distinguido fue Franklin D. Roosevelt.
Como se comprenderá, las variedades de cada tipo pueden ser muchas o pocas.
El bien y el mal son territorios claramente delimitados.
Alterna su estancia entre las casas de sus dos hijas cada mes.
Entonces Lear se traslada con su hija Cordelia, donde es acogido con afecto filial.
De la voz cuarenta salen pocos derivados.
Cuarentena es un adjetivo que significa concerniente a cuarenta, compuesto de cuarenta.
Este sistema se diseñó para hacer más fáciles los intercambios entre facultades.
En la ruta rebautizó su barco como "Golden Hind".
La flota de Drake sufrió un gran desgaste.
Tras zarpar de la costa americana, se encaminó hacia el oeste.
Perfecto para recorrer con niños y tener una primera impresión del Paraje Natural.
Abarca de zona protegida, de las que conforman la Reserva Natural.
En primavera, la laguna se seca y la sal cristaliza en su superficie.
En los períodos de paso migratorio hacen acto de presencia limícolas y rapaces.
Recordada por su participación en películas musicales y series de televisión.
Su ilusión en aquel entonces era convertirse en una gran cantante.
Algunas otras pistas de este período fueron lanzadas mucho más adelante.
Robert Hughes dirigió la Suite para violín, piano y pequeña orquesta.
Creció en el suburbio Allentown con la exposición temprana significativa a la música.
Alguna de sus piezas han sido utilizadas para formar parte de bandas sonoras cinematográficas.
Se puede calificar su estilo dentro del jazz como post-free estilizado "a la europea".
El sonido de su saxo es claro y melancólico.
Hemos visto en el mito cómo Narciso es el producto de una acción terrible.
Por ello suelen elegir profesiones que les proporcionen notoriedad social, reconocimiento o incluso fama.
Narciso cruelmente se negó a aceptar su amor.
Liv Ullmann se casó y divorció dos veces.
Es cristiana.
A cada forma de escribir una lengua con los tengwar se le llama modo.
El alfabeto tengwar se representa en la disposición que aparece en la sección siguiente.
El número de arcos indica la sonoridad.
En ese mismo año se incorporó al Teatro del Arte de Moscú.
Murió en Moscú.
Llegó a Chile en la expedición de Pedro de Valdivia.
La Rectoría actúa como jefe ejecutivo, líder, y representante legal de la institución.
Tribunal Universitario.
La Secretaria de Educación Publica ha reconocido la calidad educativa de su matricula.
Fue fundada a finales del siglo X como un núcleo comercial.
Otras dos escuelas dignas de mención son de carácter privado.
En el oriente se estableció una dirección noreste-suroeste.
En muchos casos, los correos pueden ser fuente de invasión a la privacidad.
Otra manera parcial es la extirpación por corte del pene.
Es lo que Freud denomina complejo de castración.
Luego, junto con el inmenso dolor, se producía una abundante hemorragia.
La región fungía como puesto de avanzada y barracas para los conquistadores españoles.
La tasa era de ciento treinta asesinatos por cada cien mil habitantes.
Centro de Ayuda Universal.
Por su extensión, un mismo nombre básico puede contener archivos de distinto propósito.
Es la principal fuente de energía para la mayoría de las funciones celulares.
Ambas versiones, la oficial y la revolucionaria se dan a continuación.
La versión "revolucionaria" se asocia con el movimiento independentista puertorriqueño.
Posteriormente pasaría a denominarse "Cap-Henri", antes de ser nombrado con la denominación actual.
Posee un puerto internacional.
La disolución conlleva automáticamente la convocatoria de nuevas elecciones generales.
La Asamblea Nacional vota y propone las leyes, conjuntamente con el Senado.
La ley anterior dejaba la decisión en manos del director de cada colegio público.
La organización Amnistía Internacional se ha opuesto a dicha ley.
Sin embargo, la opinión pública se mostró a favor de la ley.
El pacto entre los dos partidos de izquierda era muy probable.
El campeonato lo ganó la Real Sociedad.
Ahora, el espacio festivo del deporte.
En octavos le esperaría el Olympique de Marsella.
Se encuentra expuesta en el Museo Arqueológico Nacional de España, en Madrid.
Otro gran collar se muestra con tres piezas en forma de corazón.
Las patas delanteras del trono son garras de león.
Italia ha sido habitada por lo menos a partir del Paleolítico.
Sus rutas marítimas surcaban el mar Adriático hasta las islas del Mediterráneo Oriental.
Era el Patrimonio de San Pedro.
El sentido de escritura es de izquierda a derecha.
Es el idioma oficial de los estados indios de Bengala Occidental, Tripura y Assam.
Mientras tanto se inició el debate sobre la suerte que debía correr el soberano.
Vamos a reinar demasiado jóvenes.
No tuvo otro remedio que confesar a su hermano su derrota.
En los líquidos, el pequeño rozamiento existente entre capas adyacentes se denomina viscosidad.
Por ejemplo, la miel tiene una viscosidad mucho mayor que el agua.
El resto de fluidos conocidos presentan algo de viscosidad.
Su cálculo fue notablemente preciso.
Estudió en Alejandría y durante algún tiempo en Atenas.
Usó paralelos y meridianos para vincular todos los lugares del mundo.
Otro uso habitual son los estándares "de facto".
Contiene especies comestibles y cultivadas, entre otras la patata, el tomate y la berenjena.
El cáliz es acampanado, muchas veces acrescente en el fruto.
La inflorescencia es una cima.
Además el teorema permite acotar el error obtenido mediante dicha estimación.
La enunciación general se demuestra usando la inducción.
Esta es una consecuencia simple de la forma de Lagrange del resto.
Esta enzima tiene dos funciones principales en el organismo.
La constricción venosa aumenta el retorno venoso.
Se piensa que la angiotensina puede ser producida en otros tejidos incluyendo el corazón.
El objetivo último de la evaluación de políticas es obtener información para tomar decisiones.
En la actualidad se conocen miles de fuentes de rayos-x.
Su culto se extendió por gran parte del territorio centroamericano.
Cada vasija proporcionaba una lluvia diferente.
La temporada de lluvias empieza en mayo y dura hasta octubre.
Sahagún cuenta que este Negrito era el patrono de músicos y danzantes profesionales.
La gente lo seguía.
Es hijo del legendario actor Lloyd Bridges.
Sus padrinos fueron Betty Garrett y Larry Parks.
El depósito se realiza en forma de sales de ácidos orgánicos.
La terapia psicológica cognitivo-conductual ha demostrado ser un abordaje eficaz para dejar de fumar.
La nicotina es una de las sustancias psicoactivas más adictivas que existen.
El programa fue desarrollado y mantenido inicialmente por Anthony Jones.
Muchas enzimas, antígenos y toxinas son lipoproteínas.
Fue enterrado en el cementerio Wooster en Wooster, Ohio.
La ciudad cuenta con aeropuerto.
Esto incluye una cálida y húmeda temporada de lluvias y una estación seca.
En la zona de la ciudad se distinguen tres estaciones en el año.
El edificio, de corte neoclásico, fue diseñado por el arquitecto español Alfredo Rodríguez Ordaz.
El edificio de Rodríguez Orgaz se inauguró con ocasión de ese encuentro.
Su actual director es Jaime Posada Díaz.
Por este motivo se buscaron alternativas a este modo de operación.
Existe una gran variedad de aceleradores lineales, dedicados a diferentes propósitos.
Este diseño, con algunas modificaciones, se suele usar para aceleradores de protones.
La forma L es el componente activo.
Están presentes en los mercados de cada país bajo distintas marcas comerciales.
Como hormona, la epinefrina actúa en casi todos los tejidos del cuerpo.
Es originario de Somalia.
Contra-lígula ausente.
Plantas bisexual, con espiguillas bisexuales; con flores hermafroditas.
Aunque su popularidad llegó de manos de los mercenarios suizos.
En la iconografía cristiana la alabarda es un atributo del apóstol Judas Tadeo.
Pudo haber sido el mayor depredador en la cadena alimenticia de su ecosistema local.
Los miembros traseros eran largos y terminaban en un pie de cuatro dedos.
Han sido nombradas algunas otras especies de "Albertosaurus" que posteriormente han resultado ser inválidas.
Se le considera uno de los más importantes representantes del pensamiento moderno.
Entre estas, la escritora argentina Victoria Ocampo, con la que mantendría una gran amistad.
Huxley fue un viajero empedernido.
Hojas no basalmente agregadas; no auriculadas; sin setas auriculares.
Plantas bisexuales, con espigas bisexuales; espiguilla hermafroditas.
Son plantas herbáceas perennes; cespitosas.
Hojas mayormente basales; sin aurículas.
La lígula es un conjunto de pelos.
Nódulos de las cañas glabros.
Lígula de filas de pelos muy densos.
Hojas no basalmente agregadas; sin aurículas.
Sin embargo, todas ellas han sido disputadas.
El techo del cráneo era fino, quizás para mejorar la termorregulación del cerebro.
Sin embargo comparten rasgos anatómicos con otros terópodos más basales.
Sur y sudeste de Asia hasta Nueva Guinea.
Parte generalmente de un punto y arrastra cada vez más nieve.
Este tipo de alud es el más frecuente.
Estas placas pueden ser inmensas y dejan un límite de fractura bien visible.
Es una planta anual.
Es una planta bisexual, con espiguillas bisexuales; y flores hermafroditas.
Hojas auriculadas, o no auriculadas.
Es originario de Filipinas, este de Australia y Nueva Caledonia.
Es originaria de Papúa Nueva Guinea.
Es originario del África tropical.
Es llamada comúnmente como "hierba gasa" o "hierba viento de Nueva Zelanda".
De forma excepcional puede tener hasta cinco miembros honorarios, mexicanos o extranjeros.
Entrenudos sólidos.
Lígula con una franja de pelos.
Contra-lígula ausente.
Son nativas del África tropical.
Es originario de Venezuela y Surinam.
Inflorescencia con pocas espigas; paniculadas.
Inflorescencia con ejes terminando en espiguillas.
Está compuesto por tejidos duros y blandos.
En anatomía una articulación es el punto de contacto entre dos huesos del cuerpo.
Protegen los órganos internos como el cerebro, los pulmones y el corazón.
Culmos con nodos glabros.
Son plantas bisexuales, con espiguillas bisexuales; con los floretes hermafroditas.
Contra-lígula ausente.
Nicolás había sido confidente de Herodes durante años, y era leal a Roma.
Existen varias referencias a Arquelao en el Nuevo Testamento.
Los primeros ubicados al sur del Río Negro y los segundos al norte.
Las mujeres utilizan faldas y están adornadas con plumas.
Pero ahora se utilizan complejas formas cerradas, con importante variación de los diseños internos.
Es originario de Australia.
Los astrocitos están directamente asociados tanto a las neuronas como al resto del organismo.
Están comunicados entre sí por medio de "uniones de intervalo".
En realidad, no se sabe bien quien fue el inventor original.
Sobre la araña, una aguja con visor, la regla se apunta al astro buscado.
El Rey Guillermo Alejandro de los Países Bajos vive en La Haya.
La composición de la población inmigrante varía según el barrio.
Su sede se encontraba en La Haya.
Hojas no agregadas basales; no auriculadas.
La lígula es una membrana con flecos.
Son plantas bisexuales, con espiguillas bisexuales; con los floretes hermafroditas.
Es originario de las regiones templadas de Australia.
En los tres casos, el grupo de automorfismos sugiere cierta simetría en el objeto.
Sin embargo, la mayoría de las veces requiere barcos rompehielos.
Muchos organismos aparecen vinculados a la banquisa.
Los nodos de los culmos glabros.
Entrenudos huecos con hojas basales no agregadas; auriculadas.
Contra-lígula ausente.
El fruto es una cápsula alada que contiene gran cantidad de diminutas semillas.
En especial los miembros del grupo de rizomatosas.
Es originario de la India.
Es originario de Asia occidental.
Es originario de Madagascar.
Es originario del sur de Mozambique en los bosques costeros en suelo arenoso.
Otro núcleo importante es la región de los estados del sur.
Las zonas menos pobladas se encuentran en el Centro-Oeste y en el Norte.
Existe poca contribución de la migración internacional al crecimiento de la población brasileña.
Durante el período de la colonia.
Se siguen manteniendo los principales socios con los que comercializaba.
En el campo aeroespacial Brasil tiene presencia regional.
La altitud del territorio brasileño es en general moderada.
No presenta grandes cadenas montañosas, cordilleras o similares.
La mayor parte del territorio se remonta al periodo precámbrico.
Culmos con los nodos glabros.
Hojas no auriculadas y los márgenes de la vaina unidos.
Plantas bisexuales, con espiguillas bisexuales; con flores hermafroditas.
Es originario de Papúa Nueva Guinea.
Los Hantavirus son transmitidos por contacto con las heces de ratones de campo.
Además, exhiben una estructura pseudo-circular, debido a las porciones terminales complementarias de cada segmento.
Los segmentos L y M tienen polaridad negativa.
Se obtiene como resultado de la calcinación de las rocas calizas o dolomías.
Tiene la propiedad de fraguar y endurecer con el agua.
Esta obra es una recopilación de leyes vigentes durante el Imperio Romano.
Es originario de Madagascar.
Hay siete esclusas en la parte del río San Lorenzo de la vía marítima.
Las flores son las responsables del aroma que desprende esta especie.
El hebreo sólo se escribe con consonantes.
Se utiliza en la fabricación de herramientas de corte.
Los dientes, en cambio, son excepcionalmente duros y se conservan a la perfección.
En este período, salieron importantes capitales de Venezuela, especialmente en los últimos años.
En su segundo gobierno constitucional, se emprendieron fuertes medidas de ajuste macroeconómico.
El juicio tuvo diversas irregularidades.
En gramática tradicional la clasificación uno categorías es de como semántico y no funcional.
Esto se podrá entender mejor con el siguiente ejemplo.
Normalmente las categorías gramaticales están sujetas a restricciones de concordancia gramatical.
No hay otros datos que demuestren que ambos grupos comparten un antepasado común.
Sin embargo, esta interpretación es considerada generalmente poco probable.
Los ambientes costeros consistieron en salobres costeras, lagos y estanques.
Su nombre hace referencia al cuerno que tiene por encima de la nariz.
Es originario de Tanzania.
Es originario del Norte de África.
Es una planta herbácea anual; decumbente.
Con nodos glabros.
Son plantas bisexuales, con espigas bisexuales y flores hermafroditas.
Es originario de Madagascar.
Es originario del África tropical.
Es originario del Congo.
Auguste Chevalier.
Es originario de África tropical.
Hojas no agregadas basales y no auriculadas.
Plantas bisexuales, con espiguillas bisexuales; con flores hermafroditas.
Las espiguillas todos por igual en la sexualidad.
Es originario del sudeste de África.
El timbre del clarinete es rico en matices y posibilidades expresivas.
El clarinete procede de un instrumento muy antiguo.
En este momento y de este principio nació el primer clarinete.
Es originario de África, regiones templadas de Europa y tropicales de Asia.
Es originario de Australia.
Comprende cinco especies descritas y tres aceptadas.
Planta perenne.
Rizomas ausentes o cortos.
Lígula una franja de pelos.
Es originario de Nueva Zelanda.
Existen dos tipos fundamentales de codificadores: codificadores sin prioridad y codificadores con prioridad.
Es originaria de la región del Mediterráneo.
Cromosomas relativamente "grandes".
Es originario del oeste de África tropical.
Su delicado cráneo era estrecho y largo, con un hocico puntiagudo.
La posición del "Compsognathus" y sus parientes dentro del grupo de celurosaurios es incierta.
Durante casi un siglo, "Compsognathus" fue el único terópodo pequeño bien conocido.
Es originario del Mediterráneo oriental.
Vemos una preocupación por las minorías.
Luego cambiaron su nombre a Círculo de poetas costarricenses.
Así inicia el "post modernismo" o "modernismo tardío".
Estambres numerosos, el conectivo expandido por encima de la antera en un disco.
El tipo de cresta mitocondrial puede ayudar para clasificar a los protistas.
Las inflorescencia paniculadas.
Lígula con una franja de pelos.
Plantas bisexuales, con espiguillas bisexuales; con flores hermafroditas.
A su vez, el cuerpo estriado recibe información de la corteza cerebral.
Son nativas del Sur y sudeste de Asia hasta Nueva Guinea.
Los nodos de los culmos glabros.
Contra-lígula ausente.
Plantas dioicas; sin flósculos hermafroditas.
Nodos de los culmos erectos, cilíndricos, glabros o pubescentes el nodo superior.
Entrenudos de los culmos sólidos.
Contra-lígula ausente.
Es originario de Madagascar.
Su citoplasma contiene una gran cantidad de mitocondrias y hacen filamentosos intermedios.
Poseen un núcleo irregular, citoplasma estrellado y se encuentran adyacentes a la membrana basal.
Es originario de la Península Balcánica.
Son nativas del este y sudeste de Asia.
Cromosomas relativamente "grandes".
Nació en el seno de una familia judía en Pittsburgh, Pennsylvania.
Sus obras se estudian como parte de la historia de esta industria.
Desarrollaba proyectos de cine que luego vendía en paquetes a otros productores.
Plantas desarmadas.
Hojas no se agregan basalmente; con setas auriculares.
Contra-lígula en forma de un borde duro, glabra.
La práctica y la teoría son sus padres.
Posteriormente, Phil Currie incluyó a más dromeosáuridos.
Ninguna impresión de piel han sido encontradas nunca en asociación con fósiles de "Deinonychus".
Este cambio de paradigma sido llamado el renacimiento de los dinosaurios.
Algunas familias incluyen solo algunas especies leñosas.
Los principios del derecho público pueden variar de un Estado a otro.
El principio de igualdad proviene de la idea de individualismo.
Finalmente, se ha criticado la definición del derecho público desde el "imperium".
Son nativas del sur y sudeste de Asia.
Con corto pecíolo.
Flores bisexuales.
No se utiliza para lavar baños, solo ropa.
Estos detergentes suelen tener una efectividad inferior a la de sus homólogos en polvo.
Los detergentes líquidos por su parte son cada vez mejor aceptados entre los consumidores.
Las diatomeas son microorganismos foto-sintetizadores que forman parte del fitoplancton.
La distribución espacial del fitoplancton marino es restringida tanto horizontal como verticalmente.
El polvo de diatomeas se emplea como insecticida en animales y plantas.
Son nativas de Perú y Ecuador.
Es originario de África, Asia, Caribe y Oceanía.
Entrenudos sólidos.
Los brotes no aromáticos.
Es originario de Australasia.
Es originario del África tropical.
Es originario del África oriental y la India.
Los dientes generalmente eran largos, delgados y recurvados, con bases relativamente pequeñas.
La órbita era ovalada, y estrecha hacia la parte inferior.
La parte inferior del premaxilar que contiene los alveolos dentarios era ovalada.
Se conocen muy pocos datos sobre la vida de Dionisio.
Dionisio el Exiguo no proveyó a nuestra era de un año cero.
Dionisio el Exiguo fue quien realizó una de las primeras colecciones de Derecho canónico.
Las inflorescencias terminales o, a veces hojas opuestas.
Pedicelo delgado, independiente, sin brácteas.
Pecíolo corto a menudo ausente.
Plantas bisexuales, con espiguillas bisexuales; con flores hermafroditas.
Si es una infección urinaria se suele usar antibióticos.
Las divisorias han sido usadas históricamente como criterio para marcar fronteras territoriales.
Es originario del este de África.
Las hojas en su mayoría basales, o no agregadas, basales; no auriculadas.
Los nodos de los culmos glabros.
Entrenudos sólidos.
El papel de Druso es interpretado por Kevin McNally.
Druso fue enterrado en el mausoleo de Augusto junto a su hermano Germánico.
Terminado el período de luto, Druso tuvo que volver al Ilírico.
La ganadería y la agricultura serían sus principales ocupaciones.
Posteriormente se creó, con el nacimiento de las villas, una estructura urbana.
La ocupación humana en la comarca es anterior al neolítico.
Es originario de la región del Himalaya.
Es originario de África tropical.
Es una planta perenne; cespitosa.
Plantas desarmadas von las hojas en su la mayoría basales no auriculadas.
Lígula presente; en forma de una franja de pelos.
Asimismo se han realizado varios videojuegos electrónicos, teniendo al caballero cruzado como protagonista.
No tienen que ser iguales dichos elementos, salvo el caso de un grupo.
Son nativas del sudeste de Asia.
Es originario de las regiones tropicales de África, Asia y Australia.
Plantas bisexuales, con espiguillas bisexuales; con flores hermafroditas.
Lígula con una membrana de flecos.
Forma el revestimiento interno de las aurículas y ventrículos.
Todas se hallan insertas en un anillo fibroso denso.
Con la edad, se vuelven más gruesas y más opacas.
La más interna de ellas es el endodermo.
Otros factores de riesgo demostrados son la hipertensión arterial y la diabetes mellitus.
La enfermedad cerebrovascular puede causar desde una aneurisma hasta una diabetes insípida.
Los pacientes con regurgitación mitral pueden recibir warfarina o aspirina.
En España las ensaladas más habituales llevan tomate, lechuga y cebolla.
En Argentina, la ensalada mixta es solo la combinación de lechuga, tomate y cebolla.
Es originario de África tropical y Australia.
El entomólogo William Kirby es considerado el padre de la entomología.
O. Wilson.
Es especialmente útil en cadáveres con varios días, semanas o meses de antigüedad.
Es originario de Angola y sur de África tropical.
Otro ejemplo especial de epitelio cilíndrico simple, es el de la trompa del útero.
Las funciones principales de este epitelio son la absorción y la secreción.
El epitelio cilíndrico presenta microvellosidades para mejorar la absorción.
Para Esquilo, hijas de Nix, la Noche.
Allí, Atenea interviene como patrona de la ciudad y equilibra el fallo.
Fue en este lugar donde, vestidas de negro, sitiaron a Orestes por primera vez.
Durante el Imperio Nuevo se representaron como esfinges a algunos dioses, como Amón.
No son expresadas en el habla escrita ni formal.
No obstante, los registros de investigación de este idioma son pocos.
Cuando el dióxido de carbono se libera, el carbonato cálcico precipita.
However, ""good samples"" might be found if all the selection criteria are met.
Las cuerdas son cortas y dispuestas en diagonal dentro de la caja.
Obtienen su plumaje adulto al año siguiente.
En algunos países mediterráneos los estorninos pintos se consideran un alimento y son atrapados.
Los estorninos pintos pueden contraer tuberculosis aviar, malaria aviar y linfomas inducidas por retrovirus.
Estaba completamente cerrada y no había tráfico regular de pasajeros por aire o barco.
El área está escasamente poblada.
Las Islas Diómedes se encuentran a medio camino en el Estrecho.
En condiciones normales es gaseoso y un excelente combustible.
Combatir el incendio desde un lugar protegido.
Extremadamente inflamable.
Dioscorides enfatizó en el potencial económico de las plantas.
Su idioma es el garífuna.
Los hutu y los tutsi son las etnias más altas del mundo.
Se caracterizan por ser individuos de gran altura y delgadez.
La Ocupación de la Araucanía acarreó un nuevo cambio demográfico.
Organizaciones indígenas estiman en un millón y medio de indígenas en Chile.
Estos grupos terminaron asimilados en la población cubana.
Además, han inmigrado los asiáticos, entre ellos los hindúes.
Está constituida por materia plasmática.
Es originario de África tropical.
Cada repetición del experimento se llama prueba o ensayo.
Murió prácticamente en la miseria por no cumplir la misión que Olivares le exigió.
Esto permite, además montar ligeramente las palabras unas sobre otras.
Los estilos derivados de la cursiva original se rigen por estas unidades de medida.
La velocidad tanto de escritura como de lectura, es rápida.
Esta lengua es la que se conoce con el nombre de griego clásico.
El póntico y el griego estándar no son mutuamente inteligibles.
Las lenguas griegas forman presumiblemente junto con el antiguo macedonio una subfamilia.
Esta extendida se encuentra asimismo en Gabón y Camerún.
Su estructura social es patrilineal y se subdivide en linajes, tribus, clanes y familias.
Está ubicada delante de la columna vertebral.
Más pequeño que su predecesor.
En el cartílago de la tiroides se inserta por detrás de la línea oblicua.
La farmacología estudia como interactúa el fármaco con el organismo, sus acciones y propiedades.
Muchos fármacos son transformados en el organismo debido a la acción de enzimas.
Finalmente, el fármaco es eliminado del organismo por medio de algún órgano excretor.
Poseen un cuerpo esbelto, oído agudo, hocico corto y excelente vista.
Excepto en Antártida, Oceanía y algunas islas, se los encuentra en todo el mundo.
Cabe aclarar que actualmente todavía se encuentran en esta parte del mundo.
Es originario de Eurasia.
Es originario del sur de África, Afganistán y Arabia.
Sin embargo, hay historietistas que no tienen buena opinión de la obra de Raymond.
Es, asimismo, la flor nacional del Uruguay.
La radiación fuera del espectro visible no contribuye al flujo luminoso.
En la Isla de Pascua se pueden apreciar bailes tanto religiosos como festivos.
Estas actividades mantienen vigente este arte a las nuevas generaciones.
Estas son las herramientas principales necesarias para llevar a cabo una obra de fontanería.
La abertura, unida a la posición de la lengua forma el sistema vocálico.
Además, junto con Ibiza y varios islotes forma las llamadas islas Pitiusas.
Las compañías que operan son varias.
No existen conexiones con la España peninsular.
Pierce se interesó pronto por la política.
Su rival fue el candidato whig, el general Winfield Scott.
Su propósito cayó pronto en el olvido.
Es originario de Brasil y Guyana.
Todos los frutos, al igual que cualquier órgano vegetal, producen etileno.
En una clasificación típica se distinguen los siguientes principales tipos de frutos.
Simultáneamente con estos cambios, se produce a menudo un cambio en la pigmentación.
En Portugal cultiva la fábula Sá de Miranda.
La señora, que temía de estas criaturas, colocó muchas trampas para matarlo.
El ratón, asustado, le pide ayuda al gato de la mujer.
Es dispensado en farmacias específicas y con la debida información al usuario.
El isótopo suele ser tecnecio.
Proporciona información acerca de la capacidad del tiroides para producir hormonas.
Esta señal se procesa para obtener un escáner de todo el esqueleto.
Se cree que su función es inhibidora.
Con fines descriptivos se puede dividir en, cabeza cuerpo y cola.
Se cree que la función de estas fibras es inhibidora.
En la misma forma, la computadora es un modo más accesible de jugar.
Gygax aceptaba el cambio, aunque nunca lo aprobó completamente.
Si una figura llevaba escudo pero no armadura, sólo tenía escudo.
Es originario del Asia Menor.
El río Zambeze y varios afluentes del río Congo tienen sus nacientes en Angola.
Las temperaturas medias son más altas en el norte.
Existe una estación de lluvias corta, que va de febrero a abril.
Benín tiene dos periodos húmedos y dos periodos secos.
En Benín hay cuatro sitios Ramsar.
Las temperaturas y la humedad son altas en la costa tropical.
Al sudoeste y en el centro se encuentra el desierto de Kalahari.
Este salar fue la primera zona habitada por el ser humano.
Está demasiado lejos de las masas de aire húmedo la mayor parte del año.
Es la más importante.
El macizo de areniscas ocupa la parte sudoeste del país.
Es la región más elevada y accidentada de Burkina.
Las islas de Sotavento incluyen las islas de Maio, Santiago, Fogo y Brava.
La debilidad e irregularidad de las precipitaciones ha provocado numerosas hambrunas.
En esto, es similar al Teide, en las islas Canarias.
Las maderas preciosas de Cuba son muy cotizadas.
Los organismos vivos marinos abundan.
Es uno de los primeros estados en firmar el Acuerdo de Kyoto.
Daba gran importancia a la interacción social.
Hay cuatro niveles básicos de preocupación en el trabajo de Simmel.
Está profundamente centrado en los conflictos y contradicciones.
Posteriormente trabajó como zapatero, sastre y relojero.
Pronto se destacó por una serie de prácticos inventos.
Locomotora de vapor
Según su uso paisajístico se las clasifica como herbáceas, respecto de arbustivas y arbóreas.
Para obtener una floración más continua y limpia, se pueden eliminar las flores secas.
De los nombrados, por ej.
A los diez años supo que sería físico.
Sus hobbies son la lectura, natación y golf.
Rudolf Diels fue el primer jefe de la organización.
Su nombre es Ángel Gabriel.
El primer sencillo, "Zapatos viejos", se colocó casi inmediatamente en las listas de popularidad.
Asimismo, estudió clases de ballet impartidas por su madre.
Se distingue de los conceptos de revuelta, motín, rebelión, "putsch", revolución o guerra civil.
Algunos producen toxinas.
Se distinguen sobre todo por la disposición y el número de placas.
La magnitud del gradiente es la pendiente de la gráfica en esa dirección.
Es originario de Nueva Caledonia.
Demografía de Guatemala
En muchas partes del país se viste de lila y morado.
Su sucesor declara el fin de la guerra y acepta la conversión al cristianismo.
El área estaba prácticamente despoblada y la vista desde el puente era magnífica.
Son nativas de Brasil.
Se habla en parte sur de la región litoral de Río Muni.
Se considera relacionado con el benga.
En invierno se usa como anticongelante en las carreteras.
Interviene en la elaboración del jamón serrano.
Flores con perianto reducido o nulo, estilos libres, frutos indehiscentes, semillas con endosperma.
Ovario ínfero con varios lóculos y un óvulo por lóculo.
La mayoría acuáticas o relacionadas con medios muy húmedos.
El último, puede ser neutralizado con una base o exceso de amina.
Se forma una azida de acilo como intermediario.
Se puede obtener harina de distintos cereales.
Es originario del África tropical.
Es originario de la India, Birmania, el sudeste asiático.
En las laderas y riberas de los ríos.
Fue elegida entre centenares de candidatas y se convirtió en una actriz popular.
Se trata de una forma variante de la hemofilia B, es menos común.
Muestra una característica extremadamente inusual de expresión dependiente de la edad.
Interpretado como hemorragia espontánea en músculo y articulación.
Valores de referencia
Fue el inicio de esta actividad en la isla.
La palabra "agave" alude, pues, a algo admirable o noble.
Es originario del suroeste y Asia Central.
Es originario del norte de Australia.
Es originario del suroeste de Asia.
Es originario del este de África tropical.
Es originario de África tropical, Asia y Australia.
Es originario de Madagascar.
El relieve determina la red hidrográfica española.
Así se explica que el Ebro sea el río más caudaloso de España.
Las grandes inundaciones provocadas por los ríos mediterráneos tienen lugar sobre todo en otoño.
Sus objetivos son mejorar la salud, conservarla y prevenir las enfermedades o infecciones.
Las zonas designadas para descanso de los trabajadores pueden variar en tamaño y sofisticación.
En añadidura, hay compañías que proveen lugares al aire libre.
El hinduismo está estructurado por varias religiones, tan diversas como contrarias en sus formas.
Los hinduistas aceptan varias escrituras sagradas, que abarcan gran cantidad de textos antiguos.
El Hinduismo acepta cuatro principales objetivos en la vida humana.
Su alimentación se basa en seis comidas diarias de cantidades abundantes.
Es originario de África tropical.
Es originario del este de África tropical.
Plantas perennes rizomatosas.
Los tallos con frecuencia se vuelven fibrosos en la base.
Los cromosomas son relativamente grandes.
Es originario del norte de Australia.
Es originario de Sudáfrica.
Es originario del oeste de África tropical.
Ibiza es además, la tercera isla balear en extensión, tras Mallorca y Menorca.
La capital de la isla es homónima a la misma, Ibiza.
Esto, sin embargo, no pude frenar la lenta decadencia de este puerto e isla.
La inmensa mayoría de la población usa usualmente alguna variedad de árabe.
La mayoría de los indígenas venezolanos saben castellano como segunda lengua.
La mayoría de estos idiomas se hablan en el Sureste de Venezuela.
Los inmigrantes de otros países, además del español, usan sus propios idiomas.
Los indígenas de Indonesia tienen un origen predominantemente malayo.
Las hojas no auriculadas.
La lígula es una membrana no truncada.
Plantas bisexuales, con espiguillas bisexuales; con flores hermafroditas; con endogamia presunta.
Estas toxinas naturales incluyen algunos de los compuestos más venenosos conocidos hasta hoy.
Existen tres tipos de inhibidores reversibles.
Algunos inhibidores reversibles se unen tan fuertemente a su objetivo que son prácticamente irreversibles.
Una sola colonia puede albergar docenas de inquilinos diferentes.
La diferencia entre parásitos, parásitos sociales, inquilinos y relaciones mutualistas puede ser muy sutil.
Es originario del Himalaya.
Se encuentra en regiones tropicales de África y Madagascar.
Las lenguas romances son el grupo de lenguas mayoritario en Italia.
Durante el mismo periodo muchos sureños emigraron al norte en busca de trabajo.
El no poder hablar italiano es todavía hoy un estigma social.
Flotan sostenidas por esponjosos rizomas, con las raíces flotando libremente.
El pecíolo forma un flotador de apariencia bulbosa, conteniendo aire en su interior.
Erupción en la piel a unos pocos.
Aun así, continuó su relación con los círculos cercanos a los movimientos comunistas.
Conversaciones" se recogen algunos de estos coloquios.
Hace muchos más años fueron conocidos por el nombre de los ezo.
Ahora quedan muy pocos ainu que realmente utilicen su lengua originaria.
Se le emparenta con el Idioma yaeyama.
Es originario de África tropical.
Tuvo un total de catorce hijos.
Juró su cargo ese mismo día.
Asumió el cargo tras la repentina muerte del presidente William Henry Harrison.
En su faceta como novelista estuvo adscrito al realismo literario.
Fue redactor de "La Iberia", órgano del partido de Práxedes Mateo Sagasta.
Tallos ramificados, glabros.
Hojas caulinares; vainas redondeadas; la lígula una membrana ciliada; láminas lineares, punzantes.
La expedición estuvo plagada de contratiempos y dificultades.
Sus padres fueron Domingo Sebastián de Elcano y Catalina del Puerto.
Sobre su familia materna, parece que esta era oriunda del propio puerto de Guetaria.
El equipo de fútbol más antiguo de Juliaca es el American Star.
Durante las primeras incursiones hispanas, Juliaca fue documentada de varias formas.
El sistema está constituido por las líneas: Cusco-Juliaca-Puno, Cusco-Juliaca-Arequipa y Arequipa-Juliaca-Puno.
Fauno y los pastores cantan alabanzas a Venus.
Le siguieron tres representaciones más.
Es un lugar bucólico, poblado de ninfas y pastores que la veneran.
Más al norte, se une a las tierras bajas de Somalia.
Son habituales las inundaciones durante la estación de lluvias.
La parte occidental es una alta meseta dividida por el Gran Valle del Rift.
Madrid: Rivadeneyra.
Avalle-Arce, Juan Bautista, ed.
De Miguel de Cervantes.
Muchas costumbres filipinas tienen fuertes influencias budistas.
Todas estas creencias son minoritarias.
Contienen, principalmente, productos derivados de la polimerización del isopreno.
Es originario del este de África y la India.
Victor von Doom es el gobernante de Latveria.
El idioma nativo parece tener un gran parecido con el alemán moderno.
Nick Fury tomó medidas.
El latón no produce chispas por impacto mecánico, una propiedad atípica en las aleaciones.
Supóngase que "L" y "L" son lenguajes sobre un alfabeto común.
Cuando hablamos de lenguajes debemos considerar la gramática que los rigen.
El idioma árabe tiene un estado especial.
La influencia substrato explicarían algunos arcaísmos comunes.
La relación entre los tres primeros grupos es lo que se debate.
El grupo de lenguas italo-occidentales es el grupo más grande de las lenguas románicas.
Es originario del sur de África tropical.
Contra-lígula ausente.
Entrenudos sólidos.
Plantas desarmadas.
Es decir, se encargan de la digestión celular.
Como militar, participó en la Guerra Bóer y en la Primera Guerra Mundial.
Entre otras aficiones, fue un excelente cazador y jugador de ajedrez.
Mantuvo amistad con otros autores irlandeses, como Yeats.
No puede haber reelección en períodos consecutivos.
Este tipo de tributo no puede ser decretado por las alcaldías.
Las tasa son contribuciones en las que existe una contraprestación directa para el obligado.
En flujos de escaneo progresivo, la unidad básica de codificación es un campo.
Finalmente, se aplica un algoritmo de codificación Huffman de tabla fija.
Ocasionalmente, aparecen ciclones importantes.
Debido al aislamiento, las especies han evolucionado de manera independiente de sus ancestros.
Al oeste se encuentra la isla de Nosy Be.
Los asesinos de Rabin y de Sadat eran fanáticos religiosos.
En algunos Estados la figura queda reducida a la muerte del jefe de Estado.
El asesino de los archiduques de Austria en Sarajevo era un patriota serbio.
Problemas ambientales: la contaminación del aire y del agua, la deforestación.
El clima de Malasia es ecuatorial, cálido, húmedo y lluvioso todo el año.
Desastres naturales: inundaciones, los deslizamientos de tierras.
En tal caso los orígenes de estas habría que buscarlo en el montante.
Estudió Derecho, Matemáticas y Ciencias Políticas.
Marguerite decía: "Escribir es tratar de saber lo que uno escribiría si uno escribiera".
Un personaje ineludible, en la vida de Marguerite Duras: su madre.
El corpúsculo de Barr representa el cromosoma X inactivo.
Una placa conmemorativa refleja este hecho.
La habían propuesto Dámaso Alonso, Rafael Lapesa y Pedro Laín Entralgo.
Pero el elegido, a la postre, sería Emilio Alarcos Llorach.
El científico Isaac Newton fue el primero en estimar la masa del Sol.
En España se ha publicado algunas de sus obras.
Nacido en la ciudad portuaria de Kōbe, su nombre real es Masanori Ota.
En esta obra se pueden encontrar multitud de detalles humorísticos.
La economía del municipio está basada en la explotación minera y en la industria.
El sector de servicios es muy reducido.
Cuenta con casas blasonadas que dan testimonio de su presencia histórica.
Es levemente soluble en agua, y naturalmente forma un sólido blanco.
Existen resinas sólidas con las características y propiedades generales de las resinas en polvo.
Se detectó esta adulteración en leche, helados, yogures y masa para pizzas.
Son nativas del sudeste de Asia hasta Nueva Guinea.
Las hifas crecen tan solo apicalmente en el ápice.
Este hecho lo aprovechan muchas plantas superiores formando simbiosis con los hongos.
Fillmore tenía dificultades con respecto a Cuba.
El expresidente pasó allí sus últimos años, retirado de toda actividad política.
Juró el cargo al día siguiente.
Estos lugares se denominan la quinta y sexta posiciones de coordinación.
La mioglobina fue la primera proteína cuya estructura tridimensional se determinó experimentalmente.
El grupo hemo consta de una parte orgánica y un átomo de hierro.
Tras la derrota, la Unión de Tribunales Islámicos se escindió en diversas facciones.
En un principio se construyó con la intención de que llegara a Adís Abeba.
Funcionaba como mercado al aire libre de bienes y servicios como productos y ropa.
No es necesario hacer la experiencia dando un tirón.
Entonces la dirección del vector velocidad angular no cambiará.
Consideremos un objeto que puede cambiar de forma.
Los problemas financieros amenazaron la existencia del equipo.
Es sede de los equipos de fútbol profesionales de Monarcas Morelia.
Aquí se presentan los actuales campeones de goleo por torneo.
Los hay de tipo axial, lineal y circular.
Los ejes o "trucks" son de cromo.
Va pegada justo encima de la tabla.
El magnesio es el material más utilizado.
Moonspell continuó haciendo de teloneros a grandes bandas como Kiss y Manowar.
La banda realizó versiones de los clásicos "Mr.
Su mosquete era más estilizado y ligero.
De ahí la baja precisión y alcance de este tipo de armas.
Se utilizaba por su mayor capacidad de detención del enemigo.
Se compone de los seis condados de Clare, Cork, Kerry, Limerick, Tipperary y Waterford.
Las tres coronas de la bandera representan estos tres reinos.
Por tanto, Munster sería la "tierra de Mun".
La educación sexual exclusivamente de abstinencia no reduce los embarazos adolescentes.
Una inyección con bicarbonato de sodio remueve la sustancia y restaura la fertilidad.
Muy pocos pacientes registraron síntomas de deficiencia de testosterona.
Actualmente sólo sobreviven sesenta y cinco.
En la actualidad representan más de siete millones de personas.
A continuación se enlistan algunas lenguas y variantes dialectales en peligro de extinción.
A diferencia de la urología, esta no es una especialidad quirúrgica.
La mayoría de las condiciones renales son crónicas.
En la costa del mar Caribe, las lluvias aumentan mucho.
Las depresiones tropicales del Pacífico no suelen ser muy intensas.
En la ribera sur se alza la capital del país, Managua.
La obra acaba felizmente con el matrimonio de los protagonistas.
Los carbohidratos son azúcares integrados por monosacáridos.
Las proteínas son compuestos orgánicos que consiste en aminoácidos unidos por enlaces peptídicos.
Los que forman la estructura del organismo.
Estas, son más pequeñas que los astrocitos y con pocas prolongaciones.
Su citoplasma denso contiene un núcleo relativamente pequeño.
La generación de un adecuado numero de oligodendrocitos comprende varias etapas.
Muchos de los objetos astronómicos emiten en radiofrecuencia.
A partir de este "eco" se puede extraer gran cantidad de información.
Es una curva que describe una oscilación repetitiva y suave.
Era un carnívoro ágil que vivió en hábitats boscosos.
La cabeza de"Ornitholestes" es relativamente pequeña.
A menudo están presentes tres ocelos.
El animal pasa por tres fases: huevo, ninfa y adulto.
Las ninfas pasan por varios estadios hasta llegar a adultos.
Son muy numerosos en el plancton.
Estudios revelaron posteriormente que el nido pertenecía, de hecho, a "Oviraptor".
Estos huesos forman parte del maxilar y mandíbula que convergen a unas prolongaciones.
En estas reacciones, el compuesto oxidante se reduce.
En una definición, el oxidante recibe electrones de un reactivo.
En otra acepción más coloquial, el oxidante transfiere átomos de oxígeno al sustrato.
El se asocia al átomo de hierro del anillo hemo.
Y a ella accederían gracias a sus herramientas.
En los estratos más recientes aparecen artefactos fabricados por "Homo sapiens".
En Europa ha sido denominado Paleolítico Inferior Arcaico.
Estas láminas u hojas presentan una tendencia a ser progresivamente más largas y pequeñas.
Algo que sí ocurre en otros yacimientos.
Los hindúes cuentan con un Templo Hindú en la Ciudad de Panamá.
Introducido por los castellanos, el catolicismo es la principal religión del país.
Los católicos se encuentran en todo el país y en todos los niveles sociales.
Además, es la única institución elegida directamente por los ciudadanos en la Unión Europea.
La Secretaría General del Parlamento Europeo y sus servicios administrativos están instalados en Luxemburgo.
Las comisiones parlamentarias se reúnen en Bruselas.
Los grizzly y los osos negros habitan en las regiones boscosas.
Estas últimas incluyen las montañas de todo el pueblo de Banff.
Con este nombramiento llegaron obligaciones adicionales para la conservación.
Es el parque más septentrional de las Montañas Rocosas.
El parque está conformado por glaciares, lagos, cascadas y montañas.
Sirven como sistema modelo experimental.
En Hymenoptera el huevo se desarrolla haya sido o no fecundado.
Se trata de un proceso de reproducción asexual.
Determina un rango de tolerancia.
Un concepto análogo se utiliza para: "partes por billón".
Obras completas.
Allí trabajó de profesor de griego, latín y hebreo.
Las críticas sin embargo, no eran buenas por aquel entonces.
Llevaban sobre la cabeza una especie de tiara como los persas y caldeos.
El "tallo" comprende tres capas.
Los esclavos traían la cabeza rapada.
Las zonas que más rechazaron a los persas fueron Jonia, Egipto, Mesopotamia y Media.
Cuando todo estaba preparado Filipo fue asesinado.
En varias oportunidades se sublevó y logró recuperar su independencia por algún tiempo.
Los diseños del arte textil andino son naturalistas en su mayoría.
Una historia del vals popular limeño".
Otro grupo muy mayoritario ha adoptado las tradiciones y el sistema de organización occidental.
Entonces comienza la secuencia de ignición.
Armstrong toma fotografías del paisaje aledaño y más tarde toma muestras del suelo lunar.
Es una visión de futuro.
Algunas bacterias usan los pili para el movimiento.
Esto permite la transferencia de plásmidos entre las bacterias.
Hasta diez de estas estructuras pueden existir en una bacteria.
Los alcaloides son compuestos químicos amargos, presentes en muchas plantas medicinales.
Muchas plantas medicinales nuevas llegaron a Europa como productos de las exploraciones.
Así, su olor los hace útiles aceites esenciales para perfumes.
A estos se les pueden añadir otros compuestos como las sales y la urea.
El plasma es un fluido coloidal de composición compleja que contiene numerosos componentes.
La configuración espacial, sin embargo, seguía más claramente un referente gótico.
El nombre plateresco hace referencia al oficio de platero.
No obstante, apenas hubo modificaciones espaciales con respecto al gótico.
Cuenta con un empedrado característico del León medieval.
Se ubica aproximadamente por el cuello, la axila y el brazo.
La tabla a continuación resume los nervios que emergen del plexo braquial.
Tres troncos son formados a partir de las cinco raíces de los nervios espinales.
Son árboles con hojas ovadas a lanceoladas, oblongas, casi glabras, con glándulas translúcidas.
Estambres numerosos.
Todo lo contrario de lo que ocurre con los enterramientos cartagineses de Cádiz.
Otras estatuillas parecidas muestran varios orificios en las orejas en lugar de uno solo.
Estas van muy decoradas con una gran riqueza ornamental, todo ello en barro.
Y permite a la vez un gasto de energía mínimo.
La postura en la comida varía en distintas culturas.
Se dividen además en: procesos dominantes y procesos auxiliares.
Según Apolodoro e Higino, Príamo fue muerto por Neoptólemo, el hijo de Aquiles.
Luchó de joven con los frigios contra las Amazonas.
Uno a uno vio perecer a sus hijos.
La acusación fue sostenida por M. Porcio Catón.
Fue entonces cuando el joven Escipión aprovechó la oportunidad.
Aníbal fue llamado para que regresara de Italia.
Fernando encarnaba el Bien y los otros el Mal.
Con ello hizo su aparición el carlismo.
El príncipe denunció a todos sus colaboradores y pidió perdón a sus padres.
Tiene una pequeña similitud a las arepas venezolanas y colombianas.
Existen dos tipos de masa, la de maíz y la de arroz.
Los puentes disulfuro proporcionan la rigidez y resistencia a la queratina alfa.
La queratina es una proteína con una estructura secundaria.
El pelo puede incluso duplicar su longitud.
En este caso, las cuerdas secundarias representan, cada una, un número.
Un número es representado por una secuencia de grupos de nudos en base decimal.
A pesar de esta prohibición las comunidades continuaron usando quipus.
Manifestaba que estas verdades evidentes en sí eran innatas, no derivadas de la experiencia.
O de quienes hacen bromas racistas como si no tuvieran consecuencias.
Desde entonces, el sistema del apartheid en Sudáfrica ha sido desmantelado.
El origen del prejuicio es múltiple.
La temperatura influye en la presión, si bien su efecto es menos relevante.
Las aguas subterráneas pueden poseer elevadas concentraciones de radón.
Tal y como ocurre con el suelo: la presencia de grietas agrava el problema.
Designación que recibe la enorme masa de súbditos gobernada por el Imperio otomano.
En la concepción política otomana, estos eran verdaderos "pastores de gente".
Note que las distancias verticales no son significativas en esta representación.
Esta substitución no es simplemente una cuestión de intercambiar una palabra por otra.
Cada modelo sugiere diferentes escenarios posibles para la evolución de las distintas razas.
El recto es uno de los órganos más importantes en la defecación humana.
La presbiteriana, es la iglesia nacional de Escocia.
Desde la era isabelina se proclamó la iglesia anglicana u ortodoxa.
Los animales no pueden fabricar su alimento, deben alimentarse de otros seres vivos.
Por esta razón, son llamados consumidores.
Los consumidores primarios, llamados herbívoros, comen vegetales.
Quizá por eso Santa Rosa de Osos adquirió el apelativo de ""La Ciudad Religiosa"".
El creciente pluralismo religioso es un factor que exige una seria consideración.
Además los conflictos socio-políticos en Colombia no han dejado por fuera el tema religioso.
La pareja aparece, junto con las almas condenadas, en el torbellino del viento infernal.
La pareja aparece en el Infierno, sus cuerpos desnudos están cubiertos por un velo.
Contrariamente a sus contemporáneos, Rodin no presentó una visión frontal de la obra.
Durante el año siguiente viaja a Israel.
Un día ella escapó y estuvo perdida por días.
Tras el servicio militar trabaja temporalmente como diseñador en una fábrica de papel.
A esta serie de reacciones se le conoce con el nombre de respiración aeróbica.
Las montañas dominan el centro y el oeste de Ruanda.
Ruanda, justo al sur del ecuador, es la tierra de las mil colinas.
Este fluye hacia el norte formando la frontera oriental con Tanzania.
El sistema Amur drena la mayor parte del sureste de Siberia.
Las secciones meridionales y centrales están totalmente cubiertas de bosque.
La mayor parte del territorio está cubierto por bosques de coníferas.
Tuvo una reputación de honestidad que venía de sus años en la Guerra Civil.
Este combate contra el clientelismo político dividió al propio Partido Republicano.
Esto le valió el sobrenombre de "Lucy Limonada".
Presenta arribes, al igual que el Tormes y el Huebra.
Riaza y Sepúlveda respectivamente, son las ciudades más importantes por los que pasan.
Aranda de Duero es un vado importante del Duero.
El río Guadiana, en general, presenta un estado de conservación muy negativo.
En Portugal el Parque Natural del Valle del Guadiana, en el Bajo Alentejo.
La cuenca hidrográfica del Guadiana está delimitada por formaciones montañosas de escasa entidad.
Las aves marinas poseen glándulas especiales en los ojos para beber agua del mar.
En cuanto a las aves, las adaptaciones son similares entre ellas.
La piel de saurópsidos tiene relativamente pocas glándulas.
Plantas bisexuales, con espiguillas bisexuales; con flores hermafroditas.
Cromosomas "grandes".
Hoy en día se conoce la Selva Negra como un lugar turístico natural.
En la pastelería es muy conocida la miel con sus sabores afrutados.
En St.
La pelea consta de dos fases.
El tercero es Chi-Fang, donde todos los residentes tienen rasgos asiáticos del este.
Aparece en el sexto planeta, última misión.
A veces ciertas siglas llegan a convertirse en vocablos comunes, llamados acrónimos.
Son aquellas que se pueden encontrar con los telescopios ordinarios.
En este tipo de sistemas dobles sólo es visible un componente de la estrella.
A veces tanto, que llegan a intercambiar material.
Se produce por daño en las fibras nerviosas que forman alguno de los nervios.
Estas redes se llaman plexos.
Existen nervios mixtos que transportan ambos tipos de información.
Las fibras motoras continúan hacia abajo dentro del tronco cerebral.
Sus hábitos alimentarios son todavía desconocidos y sobre ellos circulan varias hipótesis.
Lo más probable, según varios estudios, es que haya sido omnívoro o herbívoro.
Sin embargo Xu "et al.
En Suiza, los estudiantes deben estudiar como mínimo una lengua nacional extranjera.
El sistema escolar suizo es cantonal.
La parte francófona se denomina Romandía o, con menor frecuencia, "Suiza romana".
La Constitución suiza garantiza una completa libertad religiosa.
El lenguaje Java es un lenguaje de programación orientado a objetos.
Suzaku forma parte de uno de los cuatro símbolos de las constelaciones chinas.
Los chinos lo llaman ave bermellón.
Las constelaciones chinas eran usadas por los cartógrafos chinos, coreanos y japoneses.
Su función es generar la contracción del septo.
En este punto existen los anillos fibrosos o esqueleto cardíaco.
La vía de conducción finaliza en una serie de fibras denominadas fibras de Purkinje.
Ambos acercamientos pueden entenderse como gráficos integrados.
Prácticamente todo se limitaba a información en modo texto.
GeForce y Radeon son ejemplos de series de procesadores gráficos.
En algunos mitos, es homólogo del misterioso Tezcatlipoca, el cielo nocturno, antagonista de Huitzilopochtli.
Suele estar asociado al estreñimiento.
Sin embargo, en la superficie hay una fuerza neta hacia el interior del líquido.
The Doors fue la primera banda estadounidense en acumular ocho discos de oro consecutivos.
Finalmente fue reemplazado por Ty Dennis, el baterista de la banda de Krieger.
De algún modo veía a The Doors como su familia de reemplazo.
Cada tos se genera por la estimulación de un complejo arco reflejo.
La tos se puede iniciar bien de forma voluntaria o como un mecanismo reflejo.
Por tanto, ambos elementos disminuyen la eficacia del mecanismo de la tos.
El transporte terrestre se desarrolló más despacio.
Los mismos aprovecharon muchas veces las rutas construidas por los indígenas.
Lo mismo ocurrió en la ciudad uruguaya de Montevideo.
El diamante y el grafito son polimorfismos del carbono.
Mediante este procedimiento se destruyen las tensiones internas producidas por su moldeo y mecanización.
Constan de las etapas de puesta en solución, temple y maduración o envejecimiento.
Esta vez sí contesta.
Todos están bailando y bebiendo en la fiesta.
Ante la llegada de don Sacramento Dionisio esconde a Paula, inconsciente, tras la cama.
Se ubica al sur del ecuador.
E igualmente con el otro solsticio y el trópico de Cáncer.
Mapa de los tipos de tundra según su ubicación y formación vegetal
La fauna tiene la necesidad de protegerse del frío.
El metano se produce cuando la vegetación se descompone en lagos y humedales.
Se escribe con las letras latinas.
El idioma judeoespañol es hablado por algunos miembros de la comunidad sefardí.
El tiranosaurio, al igual que todos los terópodos, era bípedo.
Los leones, por ejemplo, a veces comen hienas muertas y viceversa.
En total, Barnum Brown encontró cinco esqueletos parciales de "T.rex".
Existen aparatos y programas de software que permiten generar estas señales acústicas.
En política exterior, abogó por incrementar el comercio y evitar conflictos con otras naciones.
Lee en Virginia.
Grant fue un jinete excelente y ganó respeto por sus habilidades a caballo.
Simbolizado es "min".
El siguiente diagrama muestra la duración a escala de las divisiones principales.
El fútbol es el deporte más popular del país.
Desde la creación de la Liga Uruguaya, el deporte se ha hecho más popular.
El yachting y el remo son dos deportes populares.
Muchos de ellos deben exiliarse o son encarcelados durante la Dictadura.
La mayoría de las vacuolas se forman por la fusión de múltiples vesículas membranosas.
Algunas vacuolas son ácidas, como por ejemplo la de los cítricos.
La vacuola, es a menudo un lugar de concentración de pigmentos.
Los vasos linfáticos tienen diferentes tamaños, formas y funciones.
Son los vasos conductores más pequeños del sistema linfático.
Es el vaso más grande del cuerpo humano.
Se corresponde con la vegetación de alta montaña y está delimitada por la altitud.
La vegetación forma diferentes estratos o pisos altitudinales.
Existen diferentes regiones según la altitud.
Se le diagnosticó con síndrome de Asperger.
Victoria pudo haber sufrido depresión postparto tras muchos de sus embarazos.
A pesar de estos defectos, proyectó una imagen de grandeza.
Para alegría de todos, Eduardo sobrevivió.
Sin embargo, por sí mismo son inofensivos.
Se están usando en músculo y ojo; últimamente, en cerebro.
Este primitivo organismo vive en aguas ricas en oxígeno.
Eligió Lima sobre Buenos Aires por su proximidad a Bolivia.
Su retirada de la vida pública fue completa.
Paz provenía de una familia de terratenientes.
Cuando Harrison pidió en matrimonio a Anna, el padre de esta se la negó.
Furioso, su padre esclavista lo envió a Filadelfia, en donde vivió con Robert Morris.
Harrison, tal como lo expuso en su biografía, no disfrutaba el tema.
Es originario de Birmania y Australia.
Yemen ocupa el extremo meridional de la placa arábiga.
Las lluvias son más escasas, pero suficientes en verano para las cosechas.
En Yemen no hay ningún curso de agua permanente.
Estos movimientos son reversibles y se deben a cambios de turgencia.
La estabilidad relativa de la base conjugada del ácido determina su acidez.
Los ácidos cítrico y oxálico se utilizan como remoción de óxido.
Por ello uno de sus símbolos es un sol sonriente.
Funciona midiendo la temperatura de un detector iluminado por la fuente a estudiar.
Las dos terminales de ambas compañías están ubicadas junto a la plaza España.
La sede del Ayuntamiento está emplazada en la Plaza de Cort.
Es posible realizar la mayoría de deportes acuáticos, especialmente la vela.
La fusión racial continuaba, sin embargo, las partes involucradas estaban divididas y alejadas.
Una personalidad estadounidense contemporánea de origen "mixed-blood" es el actor Johnny Depp.
En el mundo del deporte, está el boxeador Óscar de la Hoya.
Se trata de un compendio de los ideales de los "bushi" tradicionalistas.
Como todas las armas japonesas, el "yari" lo fabricaban artesanalmente.
El tanegashima es casi tan simple como cualquier arma de fuego.
Los "daimyō" llegaron a considerarla un arma de gran valor ofensivo-defensivo.
Son los llamados Libros sibilinos.
Estaban escritos en griego, en hojas de palmera, que posteriormente pasaron a papiro.
El nombre se debe al menhir que se encuentra en el puerto.
Brieva es el último pueblo riojano donde se ha mantenido la trashumancia.
En ella se celebran actividades de todo tipo relacionadas con este tradicional sistema ganadero.
El terreno está suavemente ondulado y cubierto por vegetación selvática.
Excelentes puertos en Malabo y Luba.
Su primer y único presidente fue Bonifacio Ondó Edu.
Sin embargo, pronto fue conocida por el nombre de su descubridor.
El país adoptó el nombre de República de Guinea Ecuatorial.
La escasa vegetación solo crece en los oasis.
Especies extinguidas por los avatares históricos del territorio son el avestruz o el oryx.
Se reconoce que es importante para dietas de adelgazamiento por contener pocas calorías.
Es una buena fuente de vitamina C, como muchos otros frutos.
Esto prácticamente triplica la edad estimada del conjunto de islas que es la Macaronesia.
Fecha de redescubrimiento en el caso de las islas Canarias, conocidas en la antigüedad.
La mayoría provenientes de Brasil.
Otros, en cambio, discurren por acantilados peligrosos.
La primera actividad agrícola de relevancia fue la cosecha de grano de trigo.
Ash no dudó en ir a dicha región, mientras que el prof.
Oak le dio una misión al protagonista.
Brock reaparece y se une de nuevo al grupo dejando a Tracey con Oak.
Fue acreedor de las nueve más altas condecoraciones deportivas militares.
En algunos casos no se puede establecer herencia.
No se conoce una cura para el Síndrome de Tourette.
Estos casos son llamados esporádicos y su causa es desconocida.
Otros países con aportaciones significativas son Australia y Nueva Zelanda.
Su valor se basa tanto en el tamaño como en su historia.
Con excepción de los fosfatos, la actividad minera es irrelevante.
Aunque de manera diferente, dado que utilizan bits, no bytes.
Estos "síntomas B" son los siguientes.
Dicho concepto es de gran trascendencia en el campo de la oncología.
Sólo hay una excepción, que es la neoplasia de mama no palpable.
Esto hace el procedimiento más efectivo y preciso.
Se aprecia en la figura influencia mesopotámica por sus formas robustas.
En cambio la estilización en el traje y los cabellos denotan influencias egipcias.
La escultura se exhibe en el Museo Arqueológico Nacional de España, de Madrid.
Cruz Atoyac se ubica el edificio delegacional.
En Sta.
La Iglesia de Sta.
Como es costumbre tras la muerte de un papa, no se realizó autopsia.
En su lugar, optó por una simple misa de inauguración.
Su sucesor, el cardenal Karol Wojtyła, escogió el mismo nombre en su honor.
Su capital y ciudad más poblada es Cagliari.
El principal equipo de fútbol de Cerdeña es el Cagliari.
El principal teatro de ópera de la isla es el Teatro Lírico en Cagliari.
Está compuesta por cuatro paísesː Palaos, Estados Federados de Micronesia, Islas Marshall y Nauru.
Nauru fue alemán hasta la Primera Guerra Mundial en que pasó a Australia.
Su actual jefe nacional es Luis Eduardo Siles.
El resultado de este proceso ha sido muy debatido, con muchos defensores y detractores.
Esta fue una nueva aproximación a los estudios clásicos generales de los colegios ingleses.
Esta idea es apoyada ampliamente hoy en día.
Más tarde, Huxley solicitó un puesto en la marina.
Palaos tiene el mayor número de especies de animales y plantas de Micronesia.
Hay inmigrantes de micronesia, polinesia, Filipinas y Europa.
Las islas del sur están formadas por los arrecifes de coral.
Está considerado uno de los mejores escaladores de la historia del ciclismo.
A partir de entonces apenas volvió a competir.
Marco Pantani atravesaba una crisis depresiva.
Su territorio corresponde a la comunidad intermunicipal de Algarve.
El relieve del Algarve está caracterizado por las suaves colinas atravesadas por valles.
La región es una de las más soleadas y cálidas del país.
Tras esto fue definitivamente incorporado a la Corona de Castilla como Reino de Granada.
Así mismo, el Reino nazarí sufrió de un importante problema de superpoblación.
Uno de los elementos básicos de la economía granadina era el comercio.
Destacó como teólogo y filósofo escolástico.
Por ello le piden una nueva prueba de la existencia de Dios más sencilla.
Eso es verdad; uno podría negar el concepto de Dios, pero no su ente.
Se supone que antes de la Edad Media llegaron a la isla diversos navegantes.
Las aguas subterráneas constituyen la principal fuente de agua dulce.
En Azores, las necesidades de agua para uso urbano son las más significativas.
Algunos eufemismos tienen la intención de ser cómicos.
Puede usarse humorísticamente.
El eufemismo equivalente sería ""pasar a mejor vida"".
Fue exiliado a Berlín, junto con Ismail Enver Paşa y Ahmed Cemal Paşa.
Los orígenes del conflicto en Ruanda pueden ser rastreados desde la ocupación colonial belga.
Fue encontrado culpable y sentenciado a cadena perpetua.
Cuando los israelíes se retiraron, estos grupos volvieron a entrar en el país.
Las fuerzas israelíes debieron retroceder entonces a su frontera.
Las estimaciones de las muertes fluctúan entre mil y treinta mil víctimas mortales.
Sin embargo, siguieron existiendo dos reinos diferenciados en administración, lenguas romances y leyes.
Eso arruinó parte de la industria manufacturera de la lana y otras industrias.
El camino de Santiago es de vital importancia para el desarrollo de Burgos.
Por lo general se expresa matemáticamente o en lenguaje formalizado.
Es la primera formulación científica como tal.
Además, el decreto designó cuándo, dónde y cómo el himno debía representarse.
Жыве Беларусь!
Para hacer eso así pues, uno debe recoger las ocho medallas de gimnasio.
Brawl del juego de la lucha de Nintendo, para la Wii.
Son conocidos como los mejores entrenadores y se encuentran en el Frente Batalla.
La Intendencia Departamental de Treinta y Tres es la encargada del Gobierno Local.
Su economía se ha basado siempre en la ganadería y productos derivados.
Así como el Instituto de Formación docente de Treinta y Tres.
Su construcción se ha realizado por fases.
Su sede principal está ubicada en el Ágora del Campus de Vera.
Esta situación se vuelve crítica a nivel de las tomas para el abastecimiento urbano.
Cuenta con una importante y representativa colección de artistas locales, regionales, nacionales e internacionales.
El cauce de estos ríos se está llenando de sedimentos a gran ritmo.
Las obreras mueren en invierno, pero nuevas reinas sobreviven hasta la primavera siguiente.
Las descripciones de la Piedra Filosofal son numerosas y diversas.
Los ingredientes son muy discutibles.
Significa "de los filósofos" en el sentido de una pluralidad de los filósofos.
Fue capitán y piloto mayor.
Esta postura, no obstante, ha sido rechazada por los gobiernos que realizaron la invasión.
Al llegar a los tan temidos anillos defensivos, apenas se encontró oposición destacable.
Así lo expresó el entonces Secretario General de las Naciones Unidas, Kofi Annan.
Dentro del refugio se encontraron restos de ceniza.
Los científicos están divididos en su interpretación sobre estos fósiles africanos.
Algunos los sitúan en la especie "H. heidelbergensis".
A veces se puede usar para dividir o multiplicar por el mismo número.
Los números negativos son más pequeños que todos los positivos y que el cero.
Por ello dichas potencias requieren la introducción de los llamados números imaginarios.
Sus flores tienen un cáliz muy profundo.
Estos años son algunos de los períodos más creativos de Wegener.
Antes de la boda tomó parte en una segunda expedición a Groenlandia.
La joven pareja se trasladó a Marburgo, donde Wegener retomó su cátedra.
Las actividades primarias tienen mucha importancia y ocupan gran cantidad de mano de obra.
El clima de Los Altos es semiárido templado con lluvias en verano.
En la región del Valle de Santiago hay cráteres-lagos, de profundidades y diámetros variables.
Acorralado, no tuvo más remedio que cruzar los Pirineos hacia Hispania.
Estos billetes se imprimieron en el Reino Unido.
Para algunos es considerada una disciplina de contornos.
La Fundación hará públicos sus nombres, así como la respuesta que dan al Desafío.
Fue tratado posteriormente con quimioterapia durante varias semanas.
Esta organización intenta examinar las afirmaciones paranormales en condiciones controladas de experimentación.
Tuvieron una hija de este matrimonio.
Los horticultores pueden trabajar para la industria, el Estado o instituciones educativas.
Su cadáver había estado fuera de su tierra natal durante quince años.
El plan no se llevó a cabo.
Finalmente vuelve a Nueva York ese año.
Se apoderó de diversos territorios de las Galias e Hispania.
Fue su reino, en su tiempo, el más poderoso e influyente de Europa Occidental.
Fue un rey que demostró un gran talento político.
Con un fervor religioso multitudinario, las fiestas patronales son un sello distintivo de Tucumán.
El transporte urbano de pasajeros está conformado por varias líneas de ómnibus.
Todos los domingos se organizan carreras de caballos en el Hipódromo de Tucumán.
Es utilizada en el aguafuerte y algunos procedimientos analíticos.
Esto ha tensado las relaciones entre ambos países.
Tras mantener la dirección noroeste, sale de India e ingresa en Pakistán.
Las regiones del valle del Indo son ahora áridas con escasa vegetación.
Este suplemento fue adoptado en casi todos los diseños modernos.
Por esa razón se crea un flujo de aire más rápido.
Esos instrumentos son ingeniosas imitaciones de los instrumentos europeos fabricados con materiales locales.
Su nombre oficial es Congregación de los Legionarios de Cristo.
Esto ocurría tras confesar que tenía dos hijos.
Tres años más tarde, Maciel recibió la orden sacerdotal del mismo González Arias.
Fuertes lluvias durante todo el año, especialmente en las islas orientales.
Situadas al límite de la zona de los tifones, siendo afectadas ocasionalmente con gravedad.
Punto más elevado.
John's de la isla.
Durante este tiempo la isla tenía todavía una fuerte influencia druida.
La isla de Man se distingue por la ausencia relativa de la política partidista.
Allí permanecerían tres cuartos de siglo.
El primer objetivo de Leovigildo fue la provincia bizantina de Spania.
Pero esta revuelta pronto fue contenida.
Comenzó a experimentar con varias drogas, y acabó siendo adicto a la heroína.
Decidieron cambiar su nombre a Red Hot Chili Peppers.
La banda se llamó Chain Reaction.
El orden de la frase es verbo, sujeto y objeto.
El artículo determinado masculino y femenino es yn y el plural ny.
Por esa razón, erróneamente se creía que se trataba de un afrodisíaco.
Las islas de Coche y Cubagua ofrecen un terreno plano con algunos acantilados.
Domina en Margarita el clima semiárido.
El bosque muy seco se encuentra en áreas de vegetación muy intervenida.
Sin embargo, esta leyenda está muy cuestionada.
En tiempos de Marco Polo este Gran Kan era Kublai Kan.
Constan unos pocos documentos venecianos, pero están completamente ausentes en las fuentes chinas.
Su capital es Chiclayo.
Juan Velasco Alvarado.
La Región Lambayeque posee una serie de elementos emblemáticos definidos por decreto regional.
Primeramente hay que hacer una diferenciación entre área metropolitana y metrópolis central.
Esta civilización alcanzaría un amplio conocimiento en ingeniería hidráulica.
Esto les permitió contar con excedentes agrícolas y una sólida economía para su desarrollo.
El invierno es corto y templado, con masas frías ocasionales provenientes del norte.
Pesada carga traía en sus lomos la bestia.
La capital de esta provincia es la ciudad de Ferreñafe.
Contiene una escalera que lleva a un altar de fuego.
Alva y su equipo trabajaron tres meses en la excavación.
Estos restos indican la amplitud de la zona de intercambio.
Cuando hayas ganado las ocho medallas de Kanto permite hacer posible visitar el Mt.
La canción recibió muy buenas críticas del público.
Calamaro continúa componiendo simultáneamente a su trabajo en Los Rodríguez.
Calamaro reemplazaba a Alejandro O'Donell.
Limitaba con Albania, Macedonia del Norte, Bulgaria, Rumania, Hungría, Croacia y Bosnia y Herzegovina.
Serbia floreció, representando una de las naciones y culturas más desarrolladas en Europa.
Redactó los códigos de leyes serbias y abrió nuevos mercados comerciales.
Combina guitarras, ukelele, y canciones populares.
No se han descubierto minerales valiosos en Vanuatu, ni depósitos de petróleo.
Papayas, piñas, mangos, plátanos y patatas dulces son abundantes durante gran parte del año.
Poseen un sistema de gobierno democrático-parlamentario en libre asociación con Nueva Zelanda.
El clima es tropical, moderado con algunos vientos.
El poder legislativo es encomendado por el gobierno y el Consejo Legislativo.
Si está presente la familia real se emplea el himno real "Kong Kristian".
Krøyer, y luego modificada por Th.
Las dos primeras estrofas son siempre cantadas cuando se entona el himno en Suecia.
La letra original en polaco y la traducción al español.
Es la primera contribución española publicada en revista de tal importancia.
Aquí se encuentra el Salto Arrechea.
Las cataratas del Iguazú son reconocidas de forma unánime como las más espectaculares.
Fueron las misiones jesuíticas guaraníes.
La intención del arte es diferente, el diseño debe ser funcional.
Sus diseños incluían sillas, camas, estantes, escritorios y mesas.
Las obras realizadas con dicho material son las únicas del artista fabricada en Marfa.
Primero, Misuri y, más tarde, Nueva York.
Muchas otras de sus obras representan escenas de la vida cotidiana.
A lo largo de su vida Max Beckman sólo realizó ocho esculturas en bronce.
Bogart lo hizo mejor con Audrey de lo que lo haría cualquiera.
Sus respuestas y sinceridad demostraron su enorme talento y Wyler no dudó en contratarla.
Peck predijo que ella ganaría el Óscar.
Finalmente el rey aislado fue depuesto.
Tenemos opiniones contradictorias respecto al carácter de Suintila.
Para este propósito se deben estudiar tanto los aspectos biológicos como los sociales.
Su obra no ha sido muy difundida.
El primero sobre la fundamentación epistemológica de la ciencia.
Su cocina se remonta a los tiempos ancestrales.
Complementan la actividad artesanal productos de cerámica, utilitaria y artística, orfebrería y cuero.
Las evidencias más antiguas de este hecho se encuentran en los restos de cerámica.
El 'king kong' tiene su origen en el alfajor de Trujillo, de forma redonda.
Ocasionalmente está considerado como el bajo de la familia del oboe.
El fagot se toca normalmente sentado.
Aunque no hay muchos papeles antiguos de banda para fagot.
Fue el último rey que dio esplendor a los visigodos.
Con su muerte comenzó la decadencia.
Melissa L. Cann et al.
Qing He et al.
El profesor Lic.
Un dialecto, por tanto, sería una variedad regional derivada de otra lengua matriz.
En este sentido, "lengua" y "dialecto" pueden ser casi intercambiables.
Sin embargo, no existe ninguna prueba documental.
En el mismo monasterio fue sepultada su esposa, la reina Ermesinda.
Fue observado independientemente por varios astrónomos.
Tenía un núcleo brillante, pero carecía de cola.
El cometa Encke a veces ha sido identificado como el cometa en cuestión.
Pasó gran parte de su vida en Nápoles y Nola.
En Silio Itálico, Virgilio encuentra a uno de sus admiradores más ardientes.
La historia es paralela a la de Phyllis montando sobre Aristóteles.
La amplitud de las nuevas tierras conquistadas plantearon retos para garantizar su población cristiana.
Pese a ello, Alfonso nunca se tituló rey más allá de Pallars.
En uno de los últimos ataques musulmanes el vizconde y el obispo fueron muertos.
Está a orillas del embalse del Ebro.
La mayoría de los obreros se trasladaron a Asturias.
El aparato, pintado de color aluminio, mostró gran resistencia.
Allí se guarda.
Los cristales de azúcar se separan de la miel restante en las centrífugas.
Estas son cilindros de malla muy fina que giran a gran velocidad.
Por su parte, los navarros eligieron a García "el Restaurador".
A finales de ese mismo año, el rey y su esposa se separaron.
Mostró una gran preocupación por que la corona no quedara sin heredero.
Durante su periodo escolar fue un alumno aventajado, obteniendo las más altas calificaciones.
Genet nunca volvería a ser encarcelado.
Su literatura juega con la provocación moral y mezcla lo ficticio y lo real.
Los más impresionantes son "La crucifixión", "Cristo peregrino" y "La transfiguración".
Allí pintó una "Anunciación".
Se crea un deambulatorio continuo en el proyecto original.
Florencia es una ciudad conocida a nivel mundial por su patrimonio artístico y arquitectónico.
Esto inició la Edad de Oro del arte florentino.
Sus obras de este periodo fueron sobre todo paisajes naturalistas.
La comunidad se dedica a la producción de papel y productos textiles.
Fue inaugurada por el presidente Porfirio Díaz para conmemorar el centenario de la Independencia.
Por esto, se dice que la efigie representa a la "Santa Fe de Granada".
El Teatro Juárez es considerado uno de los teatros más hermosos del país.
Se entretuvo llenando de dibujos la ambulancia que conducía.
Los resultados fueron bastante irregulares.
Al no encontrarlo, optó por volver a probar suerte con la animación.
Ahora en el Museo del Tesoro de la basílica de San Pedro del Vaticano.
Es probable que Michelozzo fuese el principal responsable de diseño y construcción.
Estaba en este palacio, junto con el "David de Donatello", en el patio.
Por un corto intervalo se inclinó por el estilo cubista.
Con la ocupación alemana de Francia se inicia su caída.
Esta última serie no llegó a terminarla, y se publicó tardíamente.
Para Duchamp el número tres representaba a la multitud.
Las siluetas resultantes formarían los "Pistones".
El ambiente en Nueva York era más jovial.
Fue "Jefe de filas" de la Escuela de Pont-Aven e inspirador de los Nabis.
El otro, un niño, lo crio sola.
Una cierta cantidad de material artístico y cortes de madera de su periódico sobrevivieron.
Destaca por sus escenas de acontecimientos sociales al aire libre.
Nació en El Havre, en Normandía, en una familia de nueve miembros.
Realizó murales, como los del palacio de Chaillot en París.
En algunos documentos fiscales aún se considera al maestro como comerciante o intermediario.
Dos de sus retratos se conservan en la National Gallery de Londres.
Una de sus máximas era: pintar se corresponde con dibujar.
Este mantendrá los patrones heredados del taller, pero solo durante cierto tiempo.
Su estilo en estos años recuerda a Toulouse-Lautrec y los pintores modernistas catalanes.
Fue su principal aportación al cubismo.
Mientras, Juan Gris se mantuvo fiel al cubismo en una clave más colorista.
Dijo de este momento de su vida que descubrió "una especie de paraíso".
Un movimiento efímero que celebró tres exposiciones.
Las pinturas expresan emoción con colores salvajes y disonantes.
Está formado por numerosas tablas.
Cuando la Segunda Guerra Mundial acabó fue recuperado en una mina de sal.
Su datación y comitente no quedan claros.
Felizmente, Mabuse era capaz de logros mayores.
Cuando estos retratos se hicieron, Mabuse vivía en Middelburg.
Su muerte en Amberes está registrada en un retrato grabado de Jerome Cock.
Fue un pintor italiano, considerado uno de los máximos exponentes del manierismo.
Por otro lado, el arte pop y las historietas o cómics están relacionados.
Estas obras modificaban la forma que nosotros tenemos entendida.
Todas las personas relevantes deseaban poder tener su propia visión pop.
Consolidó su reputación tras su servicio durante la I Guerra Mundial.
Se identifica como un expresionista abstracto.
Pasó una gran parte de su vida en Gran Bretaña.
Su verdadero nombre era Hans Emil Hansen.
Estuvo muy influido por Vincent van Gogh, Edward Munch, y James Ensor.
Su obra se encuentra en multitud de museos, entre ellosː
Nicholson se casó tres veces.
Visitó por primera vez St.
El tercer y último matrimonio fue con Felicitas Vogler, una fotógrafa alemana.
Newman nació en Nueva York, hijo de inmigrantes judíos del Este de Europa.
Barnett Newman trabajó primero como escritor y crítico; organizó exposiciones y escribió catálogos.
Sólo más tarde se convirtió en un miembro del "Uptown Group".
Su descubrimiento causa un pequeño cataclismo en el seno de dicha corriente artística.
Es casi aburrido.
Esta obra inaugura la incursión de Alberto Giacometti en el universo del objeto surrealista.
Se le acusa de espionaje polaco, se le amenaza con la ejecución.
En prisión, permaneció durante tres meses.
Vuelve a Moscú en otoño y toma parte en la Batalla de las Barricadas.
Funda, junto a Marcel Duchamp y Francis Picabia, el movimiento dadá neoyorquino.
Ante la imposibilidad de vender su obra, Man Ray vuelve a la fotografía.
Sus restos descansan en el Cementerio de Montparnasse.
Dirk Bouts fue su principal influencia en su ciudad natal, donde se formó.
De Erasmo hizo un retrato, actualmente en el Palacio Barberini de Roma.
Le impresiona mucho la obra de Ensor.
Su estilo es entonces cubista.
Es considerado una figura importante en la literatura posmoderna.
Más tarde Murakami escribiría sobre ambos sucesos.
Esta afición -la música- recorre toda su obra.
Trabajó alternativamente en Estados Unidos y Dinamarca.
La Agencia tiene la responsabilidad de desarrollar esta red y coordinar sus actividades.
Recoge una evaluación del estado del medio ambiente europeo hasta entonces.
Además, tiene el derecho exclusivo de autorizar la emisión de billetes de euro.
La transparencia de la política monetaria se estructura en tres pilares.
Su mandato es de ocho años, y no renovable.
El es el ferrocarril metropolitano que existe en esta ciudad.
Este está rodeado por una interpretación arabesco de una rueda del carro de corte.
Entre otras, la Universidad de Stanford tiene su propio centro en Kioto.
Al morir su padre, pasa a Estados Unidos.
Las gónadas están ubicadas en el abdomen y pueden ser únicas o pares.
El esófago, en algunos arácnidos funciona como bomba auxiliar.
Existen además grupos que sólo se conocen como fósiles.
A los nueve años ya estaba ganando su primer Campeonato Infantil Nacional de Karts.
Al tiempo logra ubicarse en la cuarta posición de la tabla general del campeonato.
Montoya tuvo el honor de cerrar la última etapa de la justa.
Estas placas representan el mayor costo en la producción de fibra de vidrio.
Owens-Corning continúa siendo el mayor productor de fibra de vidrio en el mercado actual.
Los fabricantes de fibra de vidrio para aislamiento pueden usar vidrio reciclado.
El nombre de una familia está constituido por un radical y una desinencia.
El concepto de familia como categoría taxonómica es una invención relativamente reciente.
El ideólogo liberal Adam Smith se oponía a esta situación de explotación de clases.
No obstante, los grupos sociales se vieron influidos por dicha revolución de forma desigual.
La media y baja burguesía son artesanos y propietarios de pequeños y medianos talleres.
Ante la severa crisis, este último fue el elegido.
Transcurrido un mes de la muerte de su primera esposa, celebrarían el matrimonio eclesiástico.
Sus restos descansan en el Panteón militar del Distrito Federal.
El original correspondiente a "La Tierra" se exhibe en el Museo Thyssen-Bornemisza de Madrid.
Era integrante del grupo Fluxus.
Yoko Ono ejerció una gran influencia personal y profesional sobre John Lennon.
La artista japonesa se hizo notar desde los primeros momentos de la relación.
Cuando dos placas con corteza oceánica colisionan.
Estos fluidos precipitan o disuelven minerales y causan anomalías tanto de temperatura como químicas.
Los fluidos acuosos expulsados tienen menor salinidad que el agua de mar.
En estas zonas es posible diferenciar arcos remanentes.
Los márgenes convergentes son las zonas de mayor actividad sísmica del mundo.
Su presencia es notable gracias a las discontinuidades del terreno.
Muchos de los mayores volcanes de la tierra son de este tipo.
La viscosidad del magma depende de su temperatura y composición.
Las explosiones más fuertes se dan cuando entra agua por alguna chimenea.
Si el "rift" está activo, la tectónica puede producir sismos y vulcanismo recurrente.
En el caso de la marihuana esta puede estar sola o mezclada con tabaco.
Esas dos líneas daban una buena estimación de dónde se encontraba el astro.
Durante esta investigación Huygens descubrió la polarización.
Determinaban así una línea que apuntaba al sol.
Ambas ondas están polarizadas perpendicularmente entre sí.
El primero define una esfera y el segundo un elipsoide de revolución.
Se llaman termófilos.
El gabro es comercializado como material de construcción bajo el nombre de "granito negro".
Dejó de estar activo luego que un derrumbe cubriera su cráter.
Esta combinación existe en pocos lugares de la Tierra.
Mientras que otros se han extinguido o vuelto inactivos por causas naturales.
Es muy soluble en ácido clorhídrico concentrado.
Muy raramente se observan cristales cúbicos.
Son numerosos los yacimientos de este mineral.
Se divide en micas blancas y negras.
Las variedades más abundantes son la biotita y la moscovita.
Las micas figuran entre los minerales más abundantes de la naturaleza.
Mientras más hierro contiene más denso es el olivino.
Su nombre deriva del griego en donde significa "piedra dorada".
Es el caso de algunas playas en las islas de Oahu y Hawái.
Esta cifra es muy baja considerando la superficie del planeta.
Una de las razones puede ser el peculiar movimiento de rotación.
Los canales fueron clasificados como canales simples, canales complejos o canales compuestos.
Nació en Bristol.
En su momento no fue entendido.
Junto a Reynolds y Thomas Gainsborough, representa la cumbre de la pintura retratista inglesa.
Fue el primero de los dos hijos de Milton y Beatrice Werner Lichtenstein.
Roy Lichtenstein es un nombre muy cotizado en las subastas.
Se formó artísticamente en Haarlem, Países Bajos.
Otra serie, denominada "Almirantes", se conserva en el Museo Marítimo Nacional de Greenwich, Londres.
Casi todas sus composiciones se han reproducido por celebrados grabadores.
El número de obras que hizo para corporaciones religiosas y patrones privados es enorme.
Le Brun, con Colbert, promovió un nuevo desarrollo de las artes industriales.
En algunos aspectos es una anticipación del futurismo italiano.
Su biografía está sumida en interrogantes.
Probablemente no trabajó mucho y no tenía ambición de riqueza.
Pot, en Haarlem, lo cual actualmente se descarta.
Entre los coleccionistas privados notables se incluyen, entre otros, Eli Broad y Gwyneth Paltrow.
Quería encontrarlas.
En cada uno de los ocho collages empleó un proceso diferente.
Viajó a Roma y San Francisco.
Varios murales que diseñó nunca se realizaron.
El precio de sus obras, mientras tanto, ha continuado en ascenso.
Su implicación con la teosofía y la filosofía oriental data de este periodo.
Hay una madre que atiende a su hijo, que está en la cuna.
Sí recibió más tarde la influencia de Rembrandt.
Aparecen escenas al aire libre y retratos costumbristas.
La Compañía partió con el corazón desolado, ninguno volvería a ver Lórien.
Legolas prometió árboles nuevos y pájaros del Bosque Negro.
Para la lucha siempre iba acompañado de un arco y un cuchillo blanco.
Es uno de los grandes maestros en el arte del retrato.
Algunos de los citados fueron discípulos del taller de Hals.
Esto demuestra que Hals utilizaba su virtuosismo desde el inicio del cuadro.
Basilea se había convertido en una ciudad turbulenta en la ausencia de Holbein.
El entorno político y religioso de Inglaterra estaba cambiando radicalmente.
Los murales de la cámara del concejo sobreviven en unos pequeños fragmentos mal conservados.
En París, experimentó con un lenguaje formal cercano al de los impresionistas.
Regresó definitivamente a los Estados Unidos, donde se estableció y permaneció hasta su muerte.
Está enterrado junto a Francis Bauer, el famoso ilustrador botánico.
Seleccionó retratos de clientes bien conocidos para llamar la atención.
Más tarde estudió pintura con Francis Hayman, pintor de temas históricos.
Este viaje hizo nacer su fascinación por Miguel Ángel.
Su calidad tonal era una característica que muchos imitaban.
Los números son tres: singular, plural y dual.
Cole tomaba apuntes al aire libre y luego elaboraba sus obras en el taller.
Lo llevó a casa un conductor que pasaba por allí.
Son muy características y fácilmente reconocibles sus pinceladas, a menudo repetitivas, sensibles y exploratorias.
Las necesidades financieras obligaron a Hortense a volver a Provenza pero en viviendas separadas.
Su obra más significativa es la Glorieta que completa ópticamente el gran parque palaciego.
Es la primera obra de altar que realizó que se conserva.
Allí precisamente se instauró la Academia Platónica Florentina.
Nació en Florencia, en un barrio de trabajadores en el arrabal de Solferino.
El cuadro está realizado al temple sobre lienzo.
Fue discípulo de Filippo Lippi, cuya influencia se denota en sus primeras obras.
En el centro aparece Venus desnuda sobre una concha, símbolo de fertilidad.
Además, la pareja no había tenido un hijo que pudiese heredar el imperio.
Expulsó a los ladrones de los alrededores de la ciudad.
Las últimas palabras del depuesto Emperador sobre su esposa fueron: "¡Pobre Carlota!".
Es considerado el artista latinoamericano vivo más cotizado actualmente del mundo.
Viven en París y tienen una casa en Pietrasanta, Italia.
Ese mismo año expuso en varias galerías de Estados Unidos.
Toca el violín en un conjunto de música folk.
Una noche se despierta por un ruido en un apartamento vecino.
Los antiguos jugadores se oponen y de esta forma Fallon tiene problemas.
La película fue nominada al Oscar al Mejor Sonido.
Denton intenta impedir que los piratas sigan adelante con su plan.
Donnie le dispara, dándole en el ojo derecho con el arma de su padre.
En la fiesta, Gretchen llega angustiada porque su madre ha desaparecido.
Frank sale del auto, a preguntar si está muerta.
Odesa es uno de los centros más grandes del país en instrucción de deportistas.
Desde la independencia se produjo una notoria emigración.
El porcentaje de judíos descendió drásticamente tras la ocupación nazi.
Este aparato fue identificado por Weber como "tipo ideal".
Parecía ya claro entonces que Weber se dedicaría a las ciencias sociales.
Gran parte del trabajo de las organizaciones procede de su trabajo sobre la burocracia.
Su lema era: "Orden, libertad, saber".
Originalmente era un periódico tabloide vespertino.
Anteriormente, las páginas culturales se publicaban los sábados.
Esta denominación correspondería al llamado mestizo en el sistema de castas colonial.
Esta denominación persistió durante la República gobernada por criollos descendientes de españoles.
En ocasiones se usa para referirse a personas de rasgos indígenas.
Tal como bien señala en su tesis Ph.
Los fascistas intentaron apropiarse de Pareto, y Pareto en cierta manera les correspondió.
No parece haberse dado cuenta la dificultad metodológica que eso suponía.
Culmina en muerte del pensamiento propio.
Cualquier vecino puede ser delator.
Para el psicoanálisis la alienación no presupone necesariamente patología mental.
La princesa quedó embarazada, pero sufrió un aborto.
Ediciones de teatro en español
Este descubrimiento promovió la primera revolución de supercuerdas.
Está compuesto por el Gobernador del Estado Trujillo y un grupo Secretarios Estadales.
Está ubicado al oeste del país, en la región de los Andes.
En la torre principal se encuentra un reloj y un campanario.
En Uruguay no existe la cadena perpetua.
En Venezuela y Colombia la cadena perpetua no existe.
Es obligatoria en caso de pertenencia a organización terrorista.
Tiene tres motores que toman su combustible del tanque exterior.
En la ciudad conoció a Angelica Galante, con la que se casó.
Contiene cuatro figuras alegóricas: la Caridad, la Verdad, la Prudencia y la Justicia.
Contó con la colaboración de Francesco Borromini, que pronto se convertirá en su rival.
Para ser lanzado era elevado y se le llenaba de combustible.
Posteriormente se añadieron cuatro estrellas al asterismo, pero el nombre permaneció inalterado.
Estrellas de esta masa finalizan sus vidas en una explosión de supernova.
Para los romanos esta estrella simbolizaba a Ceres, diosa de la agricultura.
Su primer presidente fue Gustav Klimt.
Los carteles provienen del campo cultural, no comercial, como primaba hasta entonces.
La decoración es modernista, ni orgánica, ni naturalista sino estilizada y abstracta.
Las relaciones con Argentina fueron estables durante el mandato de Batlle.
No integraba el Órgano Deliberativo Nacional del Partido Colorado.
Durante dicho período integró las comisiones de Ganadería y Agricultura, Hacienda y Defensa Nacional.
Los tejidos se clasifican de acuerdo con su estructura.
El nombre del personaje es un homenaje a Norm de la serie "Cheers".
Él quiere esconder a toda costa que es inmigrante.
Moe es un solitario empedernido, lo cual lo pone siempre al borde del suicidio.
Crecimiento y consolidación de Convergencia.
Luis Maldonado Venegas y el Lic.
Unidad y cohesión del partido.
La mayoría de la población vive en las zonas rurales.
Además hay mestizos.
El avance planificado, a pesar de su claro avance, sufrió diversos percances.
A esta propuesta se la denominó Plan P, este plan tendría diversos retrasos.
Le aconsejó atacar por Extremadura profundizando hasta alcanzar la línea Almendralejo-Zafra-Llerena hacia Badajoz.
Las dietas vegetarianas no protegen contra el desarrollo de osteoporosis.
Existen muchas variedades dentro de la dieta vegetariana.
Asimismo, en la Biblia existen algunas citas que pueden interpretarse con una tendencia vegetariana.
El pan de trigo integral y los cereales contienen pequeñas cantidades de calcio.
Asimismo, el ganado es un impulsor y facilitador de las invasiones de especies exóticas.
La mayoría de los poliinsaturados provienen de plantas y pescados grasos.
La Organización Hidrográfica Internacional lo llama golfo de Irán.
Ocasionalmente se produjeron batallas entre los distintos reinos ribereños.
Muchos de los puertos comerciales persas estaban localizados sobre el Golfo.
No obstante, cuenta con algunas particularidades.
Zaragoza, Institución Fernando el Católico y Gobierno de Aragón.
La historia del póquer es un tema de debate.
Es uno de los juegos más jugados en casinos de todo el mundo.
Todos deben tener dos cartas al inicio.
El panteísmo puede mostrar variantes.
En ambas variantes, no hay ninguna realidad trascendente.
Se ha hablado frecuentemente -y acaso de modo impropio- del panteísmo de Plotino.
Esta simultaneidad de los contrarios constituye la fuente del movimiento.
Tomemos por válida la hipótesis, "las cosas materiales son divisibles hasta el infinito".
Todo ello explicado en su doctrina de las cuatro causas.
Protágoras fue un pensador viajero, celebrado y necesitado allí donde fuera.
Eran famosos los largos debates que solían mantener ambos.
En todo caso, se ordenó que sus obras fueran quemadas.
Entre estos -supuestos partidos podemos mencionar a.
Juan Vicente Gómez nació en una familia numerosa.
Luego de esto, Torres fue removido del Ministerio de Fomento.
Tampoco una obra de arte Zen significa nada; existe.
Traducir por "vacío" es consistente con el aspecto budista del camino descrito por Musashi.
Musashi hizo una serie de modificaciones y los incluyó en sus enseñanzas.
No hay un claro concepto de propiedad, y ambos comparten derechos sobre la tierra.
El beneficio solamente es legítimo si procede del trabajo, no del capital.
Este puente terminará la interrupción entre el Canal de Chacao y la ruta.
En algunas poblaciones puede aparecer el título de Interamericana.
Ambas variantes se unen en Chancay donde continúan como autopista hasta Huacho.
Fue el primer sistema de grabación óptica digital.
El código Reed-Solomon debe su nombre a sus desarrolladores.
Sobre esta superficie actuará un rayo láser y grabará los huecos.
Posteriormente se han creado más catálogos estelares de mayor envergadura y precisión.
Gracias al análisis de la trayectoria se pudieron calcular algunas características del sistema Sirio.
Por el contrario, varias culturas han vinculado a Sirio con arcos y flechas.
Aguascalientes Sur.
Forma parte de la Alianza Bajío-Occidente.
El mes más caliente es junio; y el más frío, enero.
Sin embargo, en las comparaciones internacionales esto puede no ser siempre así.
Un importante logro misionero han sido las Iglesias de Cristo en Brasil.
Uno de ellos entra a una habitación y roba las llaves de un auto.
Los tres jóvenes habían prohibido matar a la gente para no meterse en problemas.
A veces es un poco incierta.
Tenía siempre una boca muy ancha.
Se halla expuesta en el Museo Arqueológico Nacional de España.
Es utilizado fundamentalmente como un reemplazo o representación del sable real o "katana".
No lo guarde durante un largo período en forma vertical, siempre es mejor horizontalmente.
Si está dañado, esto podría causarle heridas al oponente durante la práctica.
Las causas del crimen aún no han sido esclarecidas.
Al año siguiente, fue elegido presidente de la Unión Nacional de Estudiantes de Suecia.
Durante la guerra de Vietnam criticó duramente la actuación de Estados Unidos.
El libro vendió millones de ejemplares en más de treinta idiomas.
Este dato incluye los barrios rurales alejados de la aglomeración principal.
Este pueblo no fue fundado por ningún conquistador, adelantado, explorador o descubridor.
Muchos de los actuales comerciantes de la zona son los sucesores de aquellos pioneros.
Dicho movimiento revolucionario triunfa luego de librarse algunos combates en una guerra relámpago.
Estos problemas continúan siendo los mismos, pero la posición del país es distinta.
Doña Zoila supo desempeñarse con gran decoro y respetabilidad como primera dama de Venezuela.
Generalmente, están especializados en una sección informativa en particular como deportes, sucesos o política.
Algunos exploran los temas típicos de pinturas: paisajes, bodegones y retratos.
Se denomina "paparazzi" a los fotógrafos que hacen fotografías de celebridades tomadas al descuido.
El ángel de la muerte aparece en varias religiones bajo nombres diferentes.
En el cristianismo los ángeles de la muerte se llaman Miguel o Gabriel.
Son los cuatro ángeles más altos en el trono del dios Alá.
La Academia reglamenta además los premios literarios nacionales.
Integra la Asociación de Academias de la Lengua Española.
Año, nombre y título del discurso de ingreso
Página oficial de la Academia Cubana de la Lengua
Entre sus respectivas direcciones aparecieron Fernando Figueredo Socarrás y Antonio Sánchez de Bustamante.
A petición del Dr.
Su primera Junta Directiva estuvo compuesta así: presidente, Mons.
A lo largo de su historia, la institución ha editado numerosas publicaciones.
La corporación ofrece periódicamente cursos para profesores de Lengua y Literatura y comunicadores sociales.
Han sido directores de la Academia Norteamericana de la Lengua Española
He aquí algunos fragmentos de sus poesías.
Por estas razones era temida y odiada, junto a sus hermanas.
El agua pesada no es radiactiva.
Esta forma es radiactiva.
El mecanismo es desconocido.
Las espiguillas todos por igual en la sexualidad.
Entrenudos de los culmos sólidos.
Plantas desarmadas.
Los cromosomas son relativamente grandes.
Son plantas anuales.
Hay especies diploides y tetraploides.
Los nodos de los culmos glabros.
Entrenudos huecos.
Plantas bisexuales, con espiguillas bisexuales; con flores hermafroditas.
Curiosamente estas zonas son la que mayor población inmigrante presenta.
Pálea aproximadamente tan larga como la lema.
Florece de abril a junio.
Para una descripción del chino mandarín estándar debe consultarse el artículo más específico.
Además, constituyen la estructura interna de cilios y flagelos.
Los microtúbulos son más flexibles pero más duros que la actina.
Sin embargo, esto es un tema aún controversial.
El juego es una etapa de transición en esta dirección.
La vara es un "pivote".
Consecuentemente, diferentes experiencias culturales pueden producir diversos procesos de desarrollo.
Es originaria de Asia y se distribuye por India.
Plantas bisexuales, con espiguillas bisexuales; con flores hermafroditas.
La lígula es una membrana ciliada; no truncada.
Láminas de las hojas lineares o linear-lanceoladas.
La lígula una membrana con flecos.
Ramas primarias de inflorescencias insertadas alrededor del eje principal.
Los tallos de flores de hoja verde.
Plantas bisexuales, con espiguillas bisexuales; con flores hermafroditas.
Las espiguillas hermafroditas.
Es una planta perenne;.
Nodos de culmos expuestos; glabros.
Las espiguillas todos por igual en la sexualidad.
Hojas no agregadas basales; ni auriculadas.
La lígula presente; es una franja de pelos.
Las espiguillas todas por igual en la sexualidad.
A continuación se muestran las principales causas para que esto sea posible.
El endemismo puede considerarse dentro de un abanico muy amplio de escalas geográficas.
Las islas, dado su aislamiento, son lugares con una elevada tasa de endemismo.
Un sistema al absorber calor y aumentar su energía interna, aumenta su temperatura.
Si bien puede convertirse de una forma de energía en otra.
En su epitafio figura una cadena en equilibrio sobre un plano inclinado.
Es una planta herbácea perenne.
La inflorescencia en panícula.
Las glumas son persistentes, más cortas que las espiguillas.
Estudió Medicina en las universidades de Berlín, Wurzburgo y Viena.
Las contribuciones de Haeckel a la zoología fueron una mezcla de investigación y especulación.
Fascinado por su propia teoría encargó a sus estudiantes encontrar el eslabón perdido.
Muy resistente a la sequía y a bajas temperaturas.
Se encuentra en abundancia en regiones montañosas.
Color pajizo.
Para este fin se suele definir un Elipsoide de rotación o Elipsoide de referencia.
Culmos leñosos y persistentes.
Plantas desarmadas.
Plantas bisexuales, con espiguillas bisexuales; con flores hermafroditas.
Es originario del este de África.
Se distribuye por Malaui, Tanzania, Zambia y Zimbabue.
Pálea tan larga o algo más larga que la lema.
Florece y fructifica de mayo a junio.
Los culmos con nodos glabros.
Plantas desarmados.
Plantas bisexual, con espiguillas bisexuales; con flores hermafroditas.
Es originario del sur de África tropical.
Fue el principal centro de culto al dios Sobek.
La entrada al complejo se encuentra en la esquina sur del muro oriental.
Estuvo nominado en cuatro ocasiones al Premio Nobel de Literatura.
H. G. Wells fue toda su vida un izquierdista convencido.
Todas las obras de H. G. Wells están influidas por sus profundas convicciones.
Es originario del África tropical.
Es un arbusto perennifolio.
Plantas bisexuales, con espiguillas bisexuales; con flores hermafroditas.
Ramas primarias con nodo mediados.
Los nodos de los culmos glabros.
Las ramas primarias de inflorescencias insertadas alrededor del eje principal.
Es originario del sur de la India.
La lígula es una membrana con flecos.
Plantas bisexuales, con espiguillas bisexuales; con flores hermafroditas.
Es originario del centro de África.
En esta ciudad se sabe que Sargón desempeñó algún puesto de responsabilidad.
Sargón será jardinero, y así lo acredita la Lista de Reyes.
El nuevo rey tuvo que enfrentarse además a numerosas rebeliones.
En el lado opuesto encontramos el colectivismo.
Los derechos humanos y la libertad son la substancia de estas teorías.
Aunque el colectivismo permanece existente en algunos países.
Es originario de Madagascar.
Es originaria de Socotra.
Esto se conoce como regla de Le Bel-van't Hoff.
Es el mismo para ambos enantiómeros, aunque de signo contrario.
De la forma que se puede observar en la imagen.
Es el caso de las rotaciones, las traslaciones, las reflexiones y las composiciones.
No tienen templos, sacerdotes o cualquier tipo de organización.
En fin, una vida feliz y productiva.
Esta se originó en Japón y es casi exclusiva de allí.
A partir de los doce años se interesó por las matemáticas.
Es originario de Australia.
En la película "Help!
En este contexto, Kali se considera el aspecto poderoso de la gran diosa Durga.
Esta idea significa una ruptura con respecto a la representación más tradicional.
Es originario de las regiones templadas de Eurasia.
El terreno armenio es principalmente montañoso.
La brisa de la tarde, proveniente de las montañas, proporciona un bienvenido frescor.
Es un clima seco, lo que atenúa el efecto de las altas temperaturas.
Hojas no agregadas basales; no auriculadas;sin setas auriculares.
Entrenudos de los culmos huecos.
Inflorescencia paniculada; más o menos irregular.
Se sumerge para florecer.
Especie casi cosmopolita.
Era muy hábil a la hora de negociar.
Consiguió ser elegido sin grandes dificultades.
Van Buren perdió las elecciones.
Seis números son los que llegó a publicar la nueva editorial.
Fue un hebreo que creció como un príncipe egipcio.
Fecha del Éxodo.
Y según estos activistas políticos su tumba y bastón se custodian en Cachemira.
Mediante la formación de los dos Estados se llevó a cabo la separación política.
El resultado podía ser una condena en prisión por planificación de evasión.
Las tropas fronterizas debían guardar silencio.
Algunas pueden contener algas verdes simbiontes.
En ese contexto es en el que se plantea la paradoja.
A la vuelta, el gemelo viajero es más joven que el gemelo terrestre.
Esto es, el gemelo de la nave es quien tendría que envejecer más rápido.
Se expresa generalmente en mm.
Los valores de precipitación, para que sean válidos, deben ser científicamente comparables.
Así se forman las nubes.
El primero, la religión en el antiguo Egipto.
La actividad en el cine sirvió para distraer a Goscinny del ambiente de "Pilote".
Por primera vez, varios empleados abandonaron "Pilote", incluyendo algunos historietistas.
Simultáneamente, Goscinny comenzó a llenarse de proyectos paralelos.
Los viriones no presentan envoltura.
Nodos de los culmos glabros.
Son plantas bisexuales, con espiguillas bisexuales; con los floretes hermafroditas.
Contra-lígulas ausentes.
Incluso cuando están estabilizados, son un impedimento para caminar sobre el glaciar.
Al ser parásitos de otros dinoflagelados pueden contribuir a finalizar las mareas rojas.
Además está el problema de los desechos de nitrógeno.
Los tetrápodos más tempranos no fueron terrestres.
Retuvo y refinó la mayoría de los rasgos propios de sus ancestros acuáticos.
La tuba más común es la tuba contrabajo, afinada en do o si.
Algunos modelos especiales tienen solo dos válvulas.
La mayoría se encuentra en Montevideo y en las zonas rurales del país.
Es originario del sur de África y de los Estados Unidos.
Su lugar de nacimiento ha sido siempre discutido.
Para sus cómics del "Evening Telegram" utilizaba el seudónimo "Silas".
No existe ninguna edición de la obra de Winsor McCay actualmente accesible en español.
Participó en numerosos conflictos hasta alcanzar la graduación de general de brigada.
Se habló, y se sigue hablando, del cólera como causante de su repentina muerte.
Tuvieron un hijo y cinco hijas, dos de las cuales murieron en la infancia.
Uno de los símbolos de la ciudad es el lago de Zúrich.
Cada concejal es responsable de un departamento específico.
Muy cerca, en segunda posición, se encuentra Ginebra.
Las oficinas centrales de Valve Software se encuentran en Bellevue, Washington, Estados Unidos.
Todas estas actualizaciones son provistas de forma totalmente gratuita.
Y sí eso toma más, está bien.
La pesca es una actividad importante en el lago.
Además, hay barcos de pasajeros que hacen la ruta Petrozavodsk-Shala.
La regata tiene estatus internacional.
Está ubicado en el distrito Noroeste.
En la actualidad la mayor parte de los habitantes son de origen ruso.
La república de Carelia se encuentra en la zona de clima continental atlántico.
Utilizan el pico como tenaza, estirando el cuello hacia delante para alcanzar el alimento.
Los tucanes son aves de plumas y pico de colores muy llamativos.
En cautiverio comen orugas, insectos y carne molida.
Su cabeza es menor, pero tiene una frente más ancha.
Se alimentan principalmente de frutos y hojas que cosechan de los árboles.
Duermen en los árboles, en nidos que construyen ellos mismos.
Fue amigo de Isaac Newton y miembro de la Royal Society.
Era hijo de un acaudalado fabricante de jabón.
Hijo de un humilde zapatero, pronto aprendió diversos oficios, pero no finalizó ninguno.
El viaje de vuelta lo llevó hasta el Mar Negro y el Danubio.
Collin finalmente consideró acabados sus estudios y Andersen volvió a Copenhague.
La mayoría de los hogares de Niue cuentan con un vehículo propio.
La venta de sellos, principalmente a coleccionistas extranjeros, es una fuente importante de ingresos.
La industria consiste principalmente en pequeñas fábricas que procesan maracuyá, petróleo, miel y coco.
Unas reformas que, en Cataluña, tuvieron el efecto contrario.
Los alzados se apoderaron de la ciudad durante tres días.
Esta fue documentada por Manuel Milá y Fontanals.
Las espículas solo pueden ser observadas en el limbo solar.
Finalmente, las protuberancias solares se elevan hacia la fotosfera.
Son uno de los fenómenos solares más espectaculares y raros.
Insertar al principio de una lista requiere una función por separado.
Se crean nuevas operaciones y elimina algunos casos especiales.
En una lista enlazada circular, el primer y el último nodo están unidos juntos.
La venta se publicó en varias revistas galas.
Formaban parte de una cruz patada.
Al parecer fueron localizados los autores del robo, pero no los objetos sustraídos.
En la actualidad solo quedan restos de la iglesia de San Tirso.
Esta paz supuso el fortalecimiento en Occitania de la posición de Alfonso.
Sin embargo, la situación dio un giro favorable a los intereses de Alfonso.
Quedando entonces libre el frente navarro, se inició un ataque contra Castilla.
Los actos principales son las misas, procesiones, verbenas y bailes en la plaza.
En ganadería era importante la explotación de bovino, porcino y algunos rebaños de ovejas.
Hubo otra casa importante conocida como la "Casa del Conde", hoy desaparecida.
Su principal función es producir energía.
Las más importantes desde el punto de vista biológico son: glucosa, galactosa y fructosa.
Es uno de los seis idiomas oficiales de las Naciones Unidas.
Se usan palabras comunes del ruso de Rusia, pero algunas han cambiado su significado.
El ruso es un idioma eslavo, de la familia indoeuropea.
Puede darse en hombres y mujeres.
Por lo que este síndrome caería en la categoría de efecto postraumático.
El agresor la hace sentir culpable.
No obstante, en determinados momentos y lugares puede verse amarillenta o incluso parda clara.
Estas subespecies actualmente no son válidas.
Las crías nacen en octubre, tras una gestación sorprendentemente corta.
Así, es probable que el guepardo sufra una fatal derrota.
Las hembras pueden tener hasta cinco cachorros por camada.
El guepardo no se precipita durante la caza.
Cuenta con una Central de Autobuses y terminales de varias compañías.
Adolfo López Mateos, Av.
Actualmente se imparten las disciplinas de Música, Danza, Artes Plásticas y Literatura y Teatro.
Los cocodrilos jóvenes se alimentan de cangrejos, insectos y ranas.
Son excelentes nadadores.
Llegan a vivir de cincuenta a ochenta años.
Su atractiva personalidad encanta a todos.
La situación económica familiar era muy mala, al igual que la salud del padre.
Su primera novela editada, "El desagravio", está inspirada en su vida.
Es mucho más común oír un coyote que verlo.
Los jóvenes maduran sexualmente al año de edad.
Suelen trasladarse a unas diez millas de distancia.
Posee grandes orejas y gran sentido auditivo, con unos ojos grandes y expresivos.
Tiene pelaje corto.
El área de acción del macho es mayor que el de la hembra.
Son considerados uno de los más ricos ecosistemas de clima templado del planeta.
En general la duración de este contrato es de diez años.
Nacen con un color rosado y conforme crecen van adquiriendo su particular coloración.
Son cuatro arterias que llegan al cerebro, un par a cada lado del cuello.
De hecho, se emplea en el tratamiento de fiebres y convulsiones.
Las hembras tienen dos mamas situadas entre las dos patas traseras.
Los últimos rinocerontes del continente americano se extinguieron en el Plioceno.
Los Cárpatos meridionales constituyen la superficie sin fragmentar más grande de Europa.
Los Cárpatos comienzan en el Danubio cerca de Bratislava.
Los Cárpatos están separados de los Alpes por el río Danubio.
Por los elementos culturales hallados se estima un activo comercio con zonas lejanas.
Situado en llano, no tenía fortificaciones.
Torrejoncillo del Rey-Horcajada de la Torre.
Oficinas, tienda, y sede oficial del equipo están localizadas en Av.
Fue entonces que el paraguayo Carlos Jara Saguier arribó al equipo.
Tras la reanudación, ambas escuadras seguían intentando acercarse lo suficiente para anotar otro gol.
Su odisea educativa tuvo lugar en el Michigan State College y el Oberlin College.
Celebra habitualmente cinco reuniones al año.
El Secretariado está encabezado por el Director General.
Sin embargo, el territorio pertenece a la villa de Bermeo.
Está comprendida en el área natural de Urdaibai.
Para más información vea el trabajo de A. Carl Leopold.
Es una variedad cultural con un amplio número de cultivares.
Es usada para muchos productos que pueden reemplazar a otros de origen animal.
La fauna peruana es muy variada, tanto como su geografía y su clima.
El río Amazonas, tiene especies de toda naturaleza aún por clasificar.
Los lagos y ríos de esta zona tienen su propia fauna que es diversa.
Por la longitud de su fibra, está considerado entre los mejores del mundo.
Se exporta principalmente a Europa.
El florecimiento ocurre continuamente, con las flores femeninas produciendo las semillas.
Cultivada se da en otras zonas de clima caliente.
Las plantas sólo presentan diferencias en el tallo.
Ambas demostraron tener excelentes características.
Estos fueron el caso de Argentina, Brasil y Uruguay.
La crisis tuvo profundas repercusiones en el universo de la teoría general.
Se fue construyendo lo que va a ser la economía de la pos-guerra.
Su contenido de fibra mejora la digestión.
Tiene propiedades astringentes.
En Francia especialmente en Normandía y Anjou.
Su nombre proviene de la reina española homónima.
Es la única isla habitada de las tres.
La isla cuenta con distintas edificaciones de carácter castrense.
La pericarditis es una inflamación del pericardio.
El territorio tiene muy difícil acceso.
Su morfología es rocosa, siendo casi inexistente la tierra vegetal.
Dispone de una cueva en su extremo meridional que permite la entrada en barca.
Finalmente Perseo cumplió su misión.
Su mano iba siendo guiada por Atenea y así cortó su cabeza.
Habría muerto de noche durante una campaña contra Perseo, un príncipe del Peloponeso.
El concepto de medusa es tanto taxonómico como morfológico.
Las medusas tienen forma de campana o sombrilla.
La toxicidad de la picadura de la medusa varía según la especie.
Nadie resultó físicamente herido.
Existen cabras salvajes, pero la mayoría de ellas fueron domesticadas por el hombre.
Así se ha observado por la robustez y desarrollo de los cabritos.
De todos los animales, la cabra es la que está menos expuesta a enfermedades.
El bisonte americano es herbívoro; come hierbas y juncos.
El bisonte americano es el mamífero emblema del estado estadounidense de Wyoming.
El bisonte americano tiende a pastar más y migra menos que sus parientes europeos.
El clima es continental.
Los mapaches son nocturnos, tienen un agudo sentido del olfato y son buenos trepadores.
Según "Mammal Species of the World" solo se reconocen tres especies.
Las instalaciones de la emisora fueron alcanzadas por una bomba "inteligente".
En el ataque murió uno de los empleados de la cadena.
Así pues, no reconoció ni el matrimonio de Ramiro ni la legitimidad de Petronila.
Establecía que, de morir Alfonso sin descendencia, el trono pasase a Pedro.
Las causas de la no disyunción de los cromosomas se siguen investigando actualmente.
Hasta el momento, se está relacionando con polimorfismos maternos en determinadas enzimas del metabolismo.
Limita con Akita e Iwate en el sur.
En ese entonces, Aomori se convirtió en la ciudad más grande de la prefectura.
La costa noreste de la prefectura de Aomori fue afectada por el tsunami resultante.
Queda así fijada la figura del Maligno para la doctrina cristiana.
Satán es el más maligno de los demonios, que supera en maldad a Lucifer.
Asimismo, se pueden observar algunos signos como palidez, temblores, palpitaciones y sudoración "fría".
Al llegar al final de la cinta, se unen.
Leonard pudo aprender por el proceso de condicionamiento, que significa básicamente aprender por repetición.
Según Teddy, Leonard ya había matado al verdadero segundo asaltante.
Esta festividad es no laborable según la ley judía.
Muchos jóvenes mexicanos empezaron a ofrecerse como voluntarios para ir al frente en Europa.
Se trataba de una unidad pequeña, con gran potencia de fuego y casi autosuficiente.
El águila que remata el monumento fue realizada por el escultor filipino Tolentino.
El padre del joven le pidió a los dioses un castigo para Layo.
Edipo contestó: el día y la noche.
Lo halló un criado piadoso que lo entregó en crianza a otros padres.
La escalera de segunda clase pasaba de largo este nivel, pues no tenía salida.
Muy pocos miembros del equipo de mecánicos sobrevivieron al naufragio.
Estaba tapizado y contaba con paneles de madera bellamente tallada en las paredes.
Fue el cuarto transbordador operativo en ser construido.
En el lago se instaló una industria pesquera.
Cuando Kazantzakis nació, Creta estaba todavía bajo el dominio del Imperio otomano.
Dimitió de su puesto al año siguiente.
Este fue su último viaje.
Además favorece la remodelación del hueso y su mineralización.
Tampoco tienen acción sobre la presión arterial.
Si la toxicidad es severa el paciente necesita hospitalización.
Entre la tripulación destacó el Dr. Rodolfo Neri Vela, el primer astronauta mexicano.
Estudió en el Trinity School y en la St.
John's Academy de Nueva York.
Philip Seymour Hoffman ganó el premio Óscar por su interpretación de Truman Capote.
Sin duda, el director acertó plenamente.
En condiciones normales de espera, las celdas pueden experimentar retrasos máximos en la espera.
Tampoco son compatibles con el desvío del servicio en caso de fallo.
Cuando ambos se convierten en vecinos y se conocen, Holly se enamora de Paul.
Utiliza dos líneas multimodo de fibra óptica para recibir y transmitir.
Estos retrasos producen la necesidad de mayor velocidad en las redes.
Alternativamente, es posible conectar dos componentes directamente usando cable cruzado.
No hay mensajes de abandono del grupo.
Esto permite grupos Multicast de gran ancho de banda.
El tráfico que viene de otros host es bloqueado.
Esto significa que sólo es recomendable para redes medianas o pequeñas.
Se usan para crear arrays y tablas.
La definición de macros aportan una mayor flexibilidad a la sintaxis.
Existen cuatro clases de datos, que etiquetan al resto de tipos de datos.
Esto garantiza la integridad de los ficheros.
Lógicamente esto limita bastante la idea de compartición que tenemos todos.
Esto protege contra la mayoría de ataques.
En ella se introdujeron comandos y respuestas de etiquetado.
Sin embargo fue revisada puesto que encontraron o descubrieron fallas en la seguridad.
La capital es Chiba.
En general, "E" es n-dimensional.
Un movimiento hacia abajo es equivalente a un movimiento hacia arriba de forma negativa.
El tiempo, a menudo, es la cuarta dimensión.
Debido a ello, no conoció a su padre hasta cumplir los doce años.
Patricia mantuvo siempre una relación complicada con ellos.
Todo este material se conserva en los Archivos Literarios Suizos, en Berna.
Algo similar sucede con algunas setas venenosas, como la "Amanita muscaria".
Durante la misma se seguían los mismos pasos que en la misa cristiana.
Los wiccanos no creen en la existencia del diablo.
Algunos de los nombres de las cumbres fueron derivados del quichua.
Es el Volcán más cercano a la ciudad de Quito.
Quito quedó bajo cenizas.
La extensión del hielo depende de si el invierno es leve, moderada o grave.
Esto conduce a una disminución de las concentraciones de oxígeno en la zona.
Hay varios transbordadores de carga y pasajeros que operan en el mar Báltico.
Atacó a un reconocido historiador sueco y al estamento político.
La reacción que provocó lo obligaron a abandonar Suecia.
En este tiempo mantenía correspondencia con Nietzsche.
Conocemos la historia del primer Capeto principalmente gracias al monje erudito Richer de Reims.
Otros monasterios utilizaron falsos certificados de inmunidad para adquirir la autonomía.
Sin embargo, un nuevo poder se afirmó: el señor feudal.
La obra está ambientada en el Barroco en Europa.
Dura casi cuatro horas en totalidad, contando los descansos.
Sus padres, los reyes, han prohibido en su reino todos los husos.
Actualmente vive con su segunda esposa, Ana Paula Gerard Rivero.
En el instante fue detenido el autor de este hecho, Mario Aburto Martínez.
Jorge Madrazo es nombrado en su lugar.
La formación del granizo se origina con la presencia de una partícula sólida.
Por el contrario, el hielo transparente indica el descenso del granizo.
El granizo en los trópicos ocurre principalmente en elevaciones más altas.
Es originario de las Molucas y Australia.
Está nombrado por Astrea, una diosa de la mitología griega.
Está nombrado por Iris, una diosa de la mitología griega.
Iris es uno de los mayores asteroides del cinturón de asteroides.
Está nombrado por Flora, una diosa de la mitología romana.
Está nombrado por Metis, una diosa de la mitología griega.
Sin embargo, observaciones subsecuentes no lo confirmaron.
La lluvia se mide en milímetros caídos por metro cuadrado.
Son una de las catástrofes que mayor número de víctimas producen en el mundo.
Todo volumen de aire que se eleva se "dilata" y, por consiguiente, se enfría.
Su rotación es inusualmente lenta.
La Unión está compuesta de seis repúblicas y con cinco estados asociados.
Su sede está en Caracas.
Ambas partes hicieron públicas sus ofertas de acceso a mercados.
La niebla conlleva la disminución de las condiciones de visibilidad en superficie.
En conjunto se les denomina Bosque nuboso o selva nublada.
Además, concentra la mayor parte del oxígeno y del vapor de agua.
Está nombrado por Victoria, una diosa de la mitología romana.
Se han observado hasta tres ocultaciones estelares de Victoria.
Está compuesto probablemente por roca silícea y níquel-hierro.
Está nombrado por Irene, una diosa de la mitología griega.
Las nubes dispersan toda la luz visible y por eso se ven blancas.
Cuando esto ocurre, la coloración se torna gris o incluso negra.
Las nubes de Venus están formadas por gotas de ácido sulfúrico.
Está nombrado por Psique, una diosa alegórica de la mitología grecolatina.
En el pelo, la mujer puede llevar un moño o tres.
Y así, durante la sobremesa, Francisco Castro se convirtió en el plan.
Ambos eran la idea y la ilusión.
Ciertas condiciones climáticas, como la niebla, pueden reducir considerablemente la visibilidad.
Nació en la ciudad de Montreal, Quebec.
A lo largo de su vida Molinari recibió varias distinciones.
Del matrimonio nacieron un hijo y una hija.
Ocupa la porción noroeste de la región de Shikoku.
Su capital es la ciudad de Fukui.
La parte oeste es una estrecha llanura entre las montañas y el mar.
Los residentes de la prefectura tienen un acento distintivo conocido como Fukui-ben.
La capital es la ciudad de Fukuoka.
La capital es la ciudad de Fukushima.
Existen dos plantas nucleares.
Energía nuclear.
La capital es la ciudad de Gifu.
En ella los personajes, unos científicos nazis, desarrollan un sistema de clonación.
La coprotagoniza el cantautor Luis Eduardo Aute.
La mayoría de las atracciones fueron hechas por la mano del hombre.
El Castillo de Nagoya se encuentra ubicado en esta prefectura.
Aichi es conocida como la ciudad industrial del Japón.
Esta tabla muestra valores para L, L y L dentro del sistema solar.
Menor distancia no significa menor periodo.
Los objetos aquí situados nunca son eclipsados por la Tierra o la Luna.
De padres rusos, Jonathan Harris nació en Nueva York en una familia muy pobre.
A su regreso a Nueva York empezó a prosperar en la televisión.
La capital es Akita.
Además, los ciudadanos de Akita son descritos como gente muy silenciosa, paciente y tímida.
Durante este periodo, fue clasificado como parte de la provincia Dewa.
El escudo de Mauricio incorpora un dodo rampante.
Un huevo de dodo se expone en el museo de East London en Sudáfrica.
Se cree que la paloma de Nicobar es el pariente más cercano todavía vivo.
Los koalas muestran numerosas expresiones faciales.
Por ello, el koala es vulnerable a los efectos del cambio climático.
En días ventosos, los koalas buscan ramas gruesas y bajas sobre las que descansar.
La frambuesa fructifica a finales de verano o principios de otoño.
Esta fruta del bosque es parecida a la zarzamora, pero más pequeña y blanda.
La vitamina C y los compuestos fenólicos están presentes en las frambuesas rojas.
En Europa, los precursores fueron los ingleses, seguidos de cerca por los franceses.
Existen distintas especies de arándanos.
El arándano alto y el arándano ojo de conejo son cultivados comercialmente.
La capital es la ciudad de Hiroshima.
Hiroshima es una ciudad ubicada al noreste de Japón en el continente Asiático.
Es un ave grande que no vuela, sino que es corredora.
Aunque lo más normal es que salgan corriendo o ataquen con sus poderosas patas.
Al consumir vegetales, prefieren flores y frutos, desechando generalmente las hojas.
Evolutivamente, es el orden más reciente de reptiles.
Los escamosos se caracterizan por la muda de su piel.
Poseen dos órganos de Jacobson de estructura compleja y de gran importancia funcional.
El "gran tiburón blanco" existe desde el Mioceno.
Incluso descendió el nivel de afluencia turística a las playas durante una buena temporada.
Esta película generó gran psicosis sobre el tiburón blanco.
Una de las rayas se extendía por la parte exterior de los muslos traseros.
Las búsquedas posteriores no encontraron ningún rastro del animal.
Esta noticia trajo una extensa búsqueda de un año financiada por el Gobierno.
La ventaja reside en que finalmente sobrevive la prole de la hembra más fuerte.
El ecosistema debe ofrecer suelos secos así como hierba corta o mediana.
La tierra extraída se acumula a la entrada, para prevenir posibles inundaciones.
Es la institución de educación superior más antigua de los Estados Unidos.
Los principales rivales de Harvard son Yale y Cornell.
Harvard tiene una facultad que imparte solamente programas de pregrado, Harvard College.
Durante esta estación, comen mucho y acumulan una reserva de grasa.
Todas los restos fósiles de roedores gigantes provienen del continente americano.
La medida de los grupos varía entre seis y veinte animales.
Los diferentes tipos y poblaciones poseen una dieta especializada a lo largo del año.
El consumo se incrementa gradualmente desde el nacimiento hasta los veinte años de edad.
El periodo de gestación varía entre quince y dieciocho meses.
La especie se conoce por su carácter y curiosidad amistosos.
Por el contrario, su sentido del olfato es muy pobre.
El cachalote esta perfectamente adaptado a los enormes cambios de presión cuando se sumerge.
El marfil y huesos eran tomados de ejemplares varados.
En otros países como el Japón se encontró faltantes en el registro de capturas.
Domina el juego de palabras y las asociaciones ingeniosas entre estas y las ideas.
X; "La prueba de las promesas", ed.
El manejo de sus personajes es una característica esencial en toda su obra.
Desde entonces hará una película al año.
Ella puso mucha dedicación a este trabajo, que no alcanzó a publicar.
Esta versión es accesible para personas con discapacidad sensorial.
En la actualidad, las más importantes celebraciones se centran en el Santuario del Socavón.
El jurado internacional fue presidido por el escritor Juan Goytisolo.
Entre las más conocidas se encuentran la banda Intercontinental Poopó, y la banda Pagador.
Los que así lo hacían eran "reconciliados" con la Iglesia sin sufrir fuertes castigos.
Esa era la finalidad del auto de fe.
Tras el sermón se leían las sentencias.
Se trata de delitos sumamente graves: apostasía, herejía o cisma.
El juego que la llevó realmente a la cima fue el Tetris.
La Game Boy, con sus actualizaciones, es única en vitalidad.
En Argentina, el uso de la expresión denota confianza y es utilizada para enfatizar.
Tienen una distribución geográfica mundial.
Algunas especies están en peligro de extinción.
Algunos son nadadores de la arena, sobre todo las especies del desierto.
El arquitecto fue Friedrich Schinkel.
Siguió trabajando en los cálculos orbitales de cometas y asteroides.
La clasificación, según Christenhusz et al.
El arilo maduro es delgado, verde, púrpura o rojo, suave y resinoso.
El grupo incluye cuatro clases.
El investigador Jeffrey Gordon "et al.
Una Copa Mundial suele tener una duración menor que un Campeonato Mundial.
Se ha descrito como Gram negativo con una pared de tres capas.
Las opiniones sobre la aceptación o no de diversos tipos de proselitismo difieren radicalmente.
La barrera entre proselitismo legítimo e ilegítimo no está muy clara.
Lo que una persona considera legítimo, otra puede considerarlo incorrecto o incluso ilegal.
Se encuentran en diversos hábitats e incluyen algunos patógenos notables.
Este olor es emitido cuando la mofeta se siente amenazada.
Esto les permite protegerse de los depredadores.
La mezcla de peróxido funciona al oxidar los tioles y cambiar su composición química.
Como pequeños herbívoros que son, las chinchillas son presas típicas.
El heno es la base de la alimentación de las chinchillas.
Esta petición aún no ha recibido respuesta.
Fue adaptada al cine por Richard Linklater.
La tierra puede temblar bajo tus pies.
La influencia de estas lecturas es patente en muchas de sus historias.
Los carnívoros tienen seis incisivos y dos caninos en cada maxilar.
Se baila en pareja o solo.
La melodía en la rumba cubana la llevan los cantantes.
Todos los instrumentos musicales que se usan en la rumba cubana son de percusión.
Los medios empleados incluyeron el exterminio de los intelectuales y otros "enemigos burgueses".
Hun Sen queda a la cabeza del país como primer ministro.
Intelectualmente, el chico no daba para mucho.
Tuvo su origen en la antigua Mesopotamia, en la civilización Sumeria.
Y por muy curiosos que resulte todavía sigue funcionando a la perfección.
Quedan vestigios del sistema sexagesimal en la medición del tiempo.
Su circulación es controlada por el Banco Central de Nicaragua.
A partir de este momento, los textos se concentran en dos historias diferentes.
Este libro refleja la tradición alemana que luego inspiraría la ópera de Richard Wagner.
La leyenda del Grial ha fascinado a numerosos personajes históricos.
La precisión puede siempre ser mejorada incrementando el costo computacional.
Hay muchos autosuficientes usados por químicos computacionales.
Esta superficie puede ser usada para una reacción dinámica.
Tuvo filiales en el Perú, Bolivia y Uruguay.
Los trinitarios hacían su trabajo político a partir de una estructura celular clandestina.
Su casa natal fue convertida en un museo.
La vida personal de Duarte hasta la fecha es tema de discusión.
Es considerada una de las estirpes más influyentes de Chile.
Además, tuvo otros tres hijos naturales antes de casarse.
En consecuencia, la dejó encadenada, desnuda y ataviada únicamente de joyas.
De nuevo, utilizó la cabeza de Medusa y consiguió casarse con su amada.
Según esta mitología, además, Perseo es el ancestro de los persas.
Otras muchas civilizaciones han visto en su forma un oso.
En la Osa Mayor se encuentran varias enanas amarillas análogas al Sol.
Por otra parte, en la Osa Mayor se encuentran varias galaxias notables.
Su lideresa, la doctora Morella Joseph, ni siquiera pudo ser electa al Parlamento.
Marco Pantani atacó en la etapa de Alpe d'Huez.
El italiano llegó al Galibier en solitario; las carreteras estaban húmedas por el tiempo.
Ullrich decidió correr uno o dos años más.
El reabastecimiento en vuelo es una operación cotidiana realizada por los aviones militares.
Se conoce desde la antigüedad y se reconoce como extremadamente tóxico.
Utilizado en el tratamiento de enfermedades parasitarias.
En las fundiciones este elemento es muy común en el aire.
Yo te he precipitado en tierra, te he expuesto como espectáculo a los reyes.
Satanás y los suyos pretendían asemejarse a Dios.
La soberbia fue lo que caracterizó todo el proceso de rebeldía.
No es un tiempo triste, sino más bien meditativo y recogido.
Es, por excelencia, el tiempo de conversión y penitencia del año litúrgico.
En los primeros tiempos de la Iglesia, la duración de la Cuaresma variaba.
Reacciona con el cobre y se oxida rápidamente en agua.
Los alquimistas en la Edad Media ya conocían algunos minerales de bario.
Olor: inodoro.
Es extremadamente radiactivo, un millón de veces más que el uranio.
Además, el radio produce neutrones si se mezcla con berilio.
Por eso posteriormente se frenó este uso del radio.
Posteriormente se elimina principalmente en la orina y las heces.
El estado del galio en su forma natural es sólido.
El símbolo químico del galio es Ga.
Es uno de los productos de la fisión nuclear del uranio.
El elemento se obtiene comercialmente por extracción de los residuos del aire licuado.
Este gas noble se encuentra naturalmente en los gases emitidos por algunos manantiales naturales.
Presenta efectos adversos mínimos.
Debido a esto, se denominó entonces "enfermedad de Kerner".
No se presenta fiebre con esta infección.
Cuando el tratamiento es recibido tempranamente se reduce el riesgo de muerte.
Pertenece a la familia de los no metales.
El selenio se usa con diversos fines.
Además potencia el buen humor.
Las astas empiezan a formarse a partir de dos protuberancias del cráneo.
Fue introducido por el hombre en Nueva Zelanda y Australia.
Se alimentan de hojas, ramas y brotes de plantas.
En principio se confundió el telurio con el antimonio.
Con los isótopos del Te al Te, puede experimentar este tipo de desintegración.
En su maillot y en su sangre se encontraron anfetaminas.
Es un buen lugar para ver el águila culebrera.
A un poco más de altura, son comunes los "Juniperus".
Con estos halogenuros se pueden preparar distintos complejos.
Es amorfo y poco soluble en disulfuro de carbono.
Se debe manejar con guantes, gafas protectoras.
Cara inferior: Cuerpo y cuello del astrágalo.
El astrágalo es un hueso singular.
Cara anterior: La cabeza del astrágalo.
Rabioso por ello, deslizó en su libro "España defendida" unas durísimas estrofas contra Cervantes.
Pudo haberlo conocido bastante antes.
En la Primera Parte jamás se especifica el nombre del caballero manchego.
Significativamente, ambos son narrados en el libro bíblico del Éxodo.
Aquí se verifica el evento del maná proporcionado por Dios.
En este lugar permanecieron dos años y dos meses.
McAuliffe es un asteroide cercano a la Tierra.
Jarvis pertenece al grupo asteroidal de Hungaria.
Bowell pertenece al grupo asteroidal de Hilda.
Se le denominaba con el nombre provisional de "eka-cesio".
Observaron líneas espectrales que creyeron pertenecientes al "eka-cesio".
Es el noveno producto de la serie de desintegración del plutonio, procedente del Ac.
Las mezclas normales de rubidio son ligeramente radiactivas.
El isótopo se emplea además en la construcción de relojes atómicos.
El cuerpo humano absorbe estroncio al igual que el calcio.
El cuerpo humano absorbe estroncio como si fuese calcio.
Las explotaciones principales de mineral de estroncio se encuentran en Inglaterra.
Existen diversas teorías sobre el origen del topónimo de Vigo.
Renfe es el principal operador ferroviario de Vigo.
Todas estas superficies comerciales conviven con el tradicional pequeño comercio de la ciudad.
Ambos efectos aumentan la utilidad de la aleación.
El metal se obtiene industrialmente por reducción del fluoruro de escandio con calcio.
El polvo de escandio metálico es inflamable.
El golfo de Tailandia bordea el mar de la China Meridional hacia el oeste.
Los buques extranjeros llegaban a Oc Eo a intercambiar mercancías.
No se necesita un cambio de fase para llevar a cabo esta mezcla.
Este mineral se puede hallar en Groenlandia, Suecia, Japon, Noruega y Colorado.
El polvo del metal y sus virutas pueden encenderse a temperatura ambiente.
Un vacío perfecto correspondería a la presión absoluta cero.
Actualmente se está probando el uso de ácido hialurónico con buenos resultados.
Se sospecha que el talio es carcinógeno para los humanos.
Es considerado como un probable cancerígeno.
El metal se obtiene por electrólisis de una disolución acuosa de sus sales.
Viene incorporado en las versiones Home Premium y Ultimate.
Ésta, junto con Avalon e Indigo, son los pilares de Windows Vista.
Como un extra, ahora puede manejar archivos de imágenes y vídeos.
Alfred Nobel nació en una familia de ingenieros.
El resto fue destinado a los Premios Nobel.
Tiene la capacidad de formar muchas sales, óxidos y compuestos organometálicos.
Se presenta comúnmente como sulfuro de plomo en la galena.
El plomo rara vez se encuentra en su estado elemental.
Fue el primer elemento cuyo nombre derivaba de una controversia política.
Si la exposición es reducida sólo pueden aparecer síntomas gastrointestinales.
Los primeros síntomas son la caída del pelo y las molestias gastrointestinales.
Es radiactivo y el más pesado de los halógenos.
Se produce a partir de la degradación de uranio y torio.
La familia vive en Los Angeles, California.
Durante la continuación de la serie, su carrera cinematográfica fue a más.
Se informó que Kate Bosworth es adjunta al proyecto.
El punto de Crisipo es más abstracto que el de Antípatro.
En "El ocaso de los ídolos", Nietzsche escribe ""Las mujeres son consideradas profundas.
La perspectiva de Hegel sobre las mujeres se ha dicho que es misógina.
La principal herramienta que utiliza es el telescopio.
La placa fotográfica fue usada tanto para detectar imágenes como espectros.
Fue construido en un terreno donado por la "Universidad de Rice".
Tienen un plumaje predominantemente claro, a excepción de los pelícanos pardos y peruanos.
Las presas acuáticas las capturan generalmente en o cerca de la superficie del agua.
Los pelícanos son animales gregarios y anidan en colonias.
Biólogo del desarrollo estadounidense.
Posteriormente fue profesor en la Universidad de Princeton, Estados Unidos.
Un flamenco blanco o pálido está generalmente enfermo o sufrido de falta de comida.
El flamenco más rosado es el más deseable como compañero.
Se encuentran en todos los continentes, a excepción de Oceanía.
Su dieta consiste en ranas, peces y pequeñas aves o mamíferos.
Fue discípulo del artista Pánfilo de Anfípolis en Sición.
Otras obras atribuidas son "Artemisa con un coro de vírgenes" y "Triunfo de Alejandro".
Perdidas, sus obras no se conocen más que por descripciones literarias.
La Catedral de Cristo Salvador es la iglesia mayor del óblast de Kaliningrado.
Las estaciones están claramente diferenciadas.
Por su parte, julio y agosto son los meses más calurosos.
Hecho lo cual, confirmó a Alonso como lugarteniente general hasta su muerte.
Las gigantescas distancias exigen en la mayoría de los casos viajes en avión.
O el turismo de aventura agreste en las yungas y Valles Calchaquíes.
En un comienzo, viajan a Uruguay.
Los organismos como las bacterias típicamente tienen un solo cromosoma.
A veces se confunden con mutaciones que no son detectables.
Gemación: se presenta cuando unos nuevos individuos se producen a partir de yemas.
Siguió una política internacional no alineada.
Se convirtió en director del centro de formación de profesores Kenya Teachers College.
Más adelante, Kenyatta la abandonó.
Su colección incluye esculturas y pinturas traídas de todo el país.
La ciudad cuenta con templos para los diversos cultos practicados.
Este museo presenta algunas cúpulas llamativamente decoradas y grandes espacios abiertos para exhibición.
La ciudad capital es Shah Alam.
Selangor tiene muchas universidades; la pública y privada.
Su nombre proviene del planeta Neptuno.
Se obtiene artificialmente.
Es un metal blanco plateado, similar químicamente al uranio.
Las escuadrillas de desactivación de bombas no encontraron ninguna bomba en las Torres Petronas.
Además de esta, otras escenas de películas han sido rodadas en este puente.
No hubo ningún herido.
Es el primer elemento de la serie de los lantánidos.
El lantano puede dañar al hígado cuando se acumula en el cuerpo humano.
Este puede causar embolia de pulmón, especialmente en exposiciones de largo periodo.
Los críticos elogiaron la película por crear una atmósfera escalofriante.
Cuando no pasa nada con ella, creen que la maldición está rota.
Reiko encuentra el cuerpo de Sadako.
A Gabriel Leyva se le considera precursor de la Revolución Mexicana.
Dentro de esta llanura costera se encuentran los valles agrícolas.
Porfirio Díaz renunció a la presidencia y abandonó el país.
Otra vía se encarga del desarrollo dorsal durante el crecimiento del huevo.
El desarrollo de estructuras ventrales requiere genes maternos que establecen el eje dorso-ventral.
Estos genes se expresan antes de la fertilización.
Estos aviones fueron usados, principalmente, para las rutas hacia las Islas Vírgenes.
Debe su nombre al continente europeo.
El europio es el más reactivo de todos los elementos de tierras raras.
Todos sus compuestos químicos raros tienen propiedades comparables.
Es parte del grupo de tierras raras.
Este tinte no tiene ningún indicio de verde.
A la temperatura ambiente, se encuentra en estado sólido.
Es parte del grupo de tierras raras.
El neodimio nunca se encuentra en la naturaleza como elemento libre.
Todos los isótopos conocidos son radiactivos.
Se utilizan principalmente en investigación con trazadores.
Se estima que este tipo de batería podría suministrar energía durante cinco años.
El cual puede ser ilustrado con un pequeño ejemplo.
Así, cada valor es representado como serie de potencias de diferentes derivadas.
La máquina se programa al ajustar los valores iniciales de las columnas.
Raramente se encuentra en la naturaleza, ya que se da en cantidades muy pequeñas.
El óxido de samario se utiliza en óptica para absorber la luz infrarroja.
Así pues normalmente se encuentra solamente en dos tipos distintos de minerales.
Es un metal raro de color blanco plateado, es maleable y dúctil.
Se encuentra habitualmente como óxido en las tierras raras.
No eran raros en la Tierra, sino que eran raramente usados para algo.
No se conoce ningún papel de este elemento en el ciclo biológico.
Sus propiedades pueden verse muy afectadas por cantidades muy pequeñas de impurezas.
Este proceso puede ser utilizado para crear láseres y amplificadores ópticos.
Es un metal blando, con un lustre gris plateado brillante.
El metal de Tulio puro posee un lustre plateado.
El metal es blando, maleable y dúctil.
Hay pocos usos más de este elemento.
Destaca por sus buenas comunicaciones, sus espacios abiertos y su tranquilidad".
Además, facilitaba el posterior ascenso a la categoría de ciudad de la villa.
La gastronomía de Santander está fundamentada principalmente en sus pescados.
Representante de arte concreto.
Durante el año se realizan dos importantes fiestas.
La ciudad fue elegida como el segundo destino mundial de esquí.
Esta situación fue expuesta por una comisión investigadora liderada por el Dr. Balseiro.
Comenzó como profesor en la Universidad de Lund.
Estos efectos fueron similares a los síntomas de la enfermedad de Parkinson.
En esta ciudad tiene su sede la Hermandad de los Caballeros de Anchieta.
Con el hechicero de la tribu, Anchieta aprendió no pocos secretos de su medicina.
Existe además otra importante estatua suya junto a la Catedral Metropolitana de São Paulo.
El y su hermana crecieron en la tradición cristiana.
Fue miembro del grupo de Scientific Governors en The Scripps Research Institute.
No fueron informadas las causas.
Se expone algunos de ellos.
La realidad les da la razón en parte a los dos.
La práctica implica perfección"
Está nombrado por Fortuna, una diosa de la mitología romana.
La dopamina aumenta la presión arterial.
Inhibe la producción de prolactina en la lactancia.
A dosis bajas aumenta el filtrado glomerular y la excreción de sodio.
Al día siguiente se dio cuenta de que el objeto se había desplazado.
Fue el primer asteroide descubierto por un astrónomo aficionado.
Sin embargo, tras la visita de Rosetta no se ha podido confirmar este punto.
Estas entidades se pueden dividir en categorías.
Manson había ido en varias ocasiones con Kaufman cuando aun eran amigos.
Con ella tendría su primer hijo.
Manson apareció en la serie "American Horror Story".
Se distinguen según el momento del ciclo en el que actúan.
Los datos experimentales no siempre apoyan esta hipótesis.
Pero Games Workshop no se ha limitado únicamente a las películas.
Lo mismo ocurre con piezas de otros fabricantes.
La escenografía es una parte muy importante del juego.
Hearst participó en diversas películas y trabajó ocasionalmente con el director John Waters.
Sucedió en el trono a Wamba.
No se tiene constancia de la fecha de su muerte.
Otros autores concluyen que no es posible una reacción en cadena usando Pa.
Por este motivo, requiere precauciones similares a las usadas cuando se maneja plutonio.
En estado puro es un metal blando de color blanco-plata que se oxida lentamente.
Esta aplicación todavía está en fase de desarrollo.
Posteriores desintegraciones complementan la serie del torio.
El arroz es un ingrediente fundamental de la cocina mediterránea.
Esto es incluso más de lo que requerían las misiones Apolo.
Las mejoras se dieron tanto en el tamaño como en las capacidades de control.
La nave Gemini partiría entonces de regreso a la Tierra.
El Proyecto Apolo fue uno de los triunfos más importantes de la tecnología moderna.
Se trataba del geólogo Harrison Schmitt.
El principal componente de este material es la celulosa.
Gran parte de ellas ya habrán habitado anteriormente en el borde del estanque.
El largo del dique generalmente depende del largo de la corriente misma.
En Ecuador es consumido por la nación Awá.
El caparazón y la cola son utilizadas para prácticas medicinales tradicionales.
Al cabo de un año, el chacal de lomo negro alcanza la madurez sexual.
Es una especie que poco ha cambiado desde el Pleistoceno.
Se alimenta de pequeños mamíferos, insectos y reptiles, pero sobre todo de carroña.
Proyecta el Teatro del Puerto de la Música de Rosario, en Argentina.
Abre una oficina en los Campos Elíseos, y consigue clientes en diversos países.
Esta obra es un anexo al museo original diseñado por el mismo Niemeyer.
Es el pariente vivo más próximo a la jirafa.
Su sentido más desarrollado es el olfato, seguido del oído.
Varias de las especies que consumen son venenosas para el ser humano.
Los pies presentan cuatro dedos en las patas delanteras y tres en las traseras.
La capital es Kōbe.
El tiempo en verano a lo largo de Hyōgo es cálido y húmedo.
Centro de seguridad robótica para el apoyo en la vida diaria.
La prefectura ha estado trabajando en la creación de nuevas atracciones culturales locales.
Santuario Tsukuba en la ciudad de Tsukuba.
La capital es Kanazawa.
Está encargado de supervisar y administrar todo lo concerniente a los Juegos Olímpicos.
Una sesión ordinaria se efectúa una vez al año.
Pronto siguieron muchos otros.
La capital es Morioka.
La capital es Takamatsu.
La capital es la ciudad de Kagoshima.
La historia de esta ciudad se centró en la economía medieval.
Kagoshima está localizada al sur de Japón, e incluye numerosas islas en su territorio.
La residencia Hinata del manga Love Hina, se encuentra en esta prefectura.
El equipo Shohoku del anime y manga "Slam Dunk" es originario de esta prefectura.
El río Tama forma gran parte de la frontera entre Kanagawa y Tokio.
La capital es la ciudad de Kōchi.
La capital es la ciudad de Kumamoto.
Kumamoto alberga la mayor planta de automóviles de la empresas Honda Motor Co., Ltd.
La capital es la ciudad de Tsu.
Matsushima, las islas cubiertas de pinos, salpican las aguas de la costa.
La prefectura de Miyagi ostenta uno de los cuadros más maravillosos de Japón.
En este caso el distrito será disuelto.
La capital es la ciudad de Miyazaki.
Entonces, la Corte Imperial no ha vuelto a Kioto.
Otro río importante es el río Yura.
En la capital se encuentra la sede de Nintendo.
Nació en Madrid.
En junio, dicha candidatura ganó el concurso.
En estos casos, es posible que el niño no presente dolor de garganta.
En su máxima expresión el exantema presenta un aspecto difuso, color escarlata brillante.
Como esta enfermedad es producida por un estreptococo, su tratamiento es con antibióticos.
Este país es el que más veces ha cambiado de bandera.
Ésta es la bandera de mayor duración en la historia afgana.
Hay versiones con el escudo en dorado y en blanco y con otras variaciones.
Son ridículamente amplios o demasiado rápidos y suenan nerviosos.
Su álbum debut logró posicionarse en la casilla No.
Ya no tengo voluntad para semejante trabajo.
En el centro se ubica el escudo de Andorra.
La capital es la ciudad de Nagano.
Es la isla más grande y poblada de Japón.
El clima es muy variable, con un norte frío y un sur subtropical.
El clima es húmedo y templado.
El puerto principal de la región es Nagasaki.
Kumamoto y Kagoshima son las tercera y cuarta ciudades más pobladas de la isla.
Estas industrias están compuestas principalmente de plantas que procesan químicos y metales.
La capital es la ciudad de Nara.
Nunca comen la carne cruda, sino que siempre cuecen o asan dichos alimentos.
Al contrario de los pescados, los cuales además de asar eran consumidos crudos.
Cazan con arco y flechas envenenadas.
La capital de la prefectura es la ciudad homónima de Nagasaki.
Nagasaki es el área más cristianizada de todo Japón.
El ainu es una lengua en peligro de extinción.
Otras palabras tienen tono alto en la segunda sílaba.
El "Ainu Times" usa ambos sistemas.
En general los territorios dependientes son territorios autónomos.
Este tipo de administración varía según el nivel de dependencia del territorio.
Polk ordenó a no escuchar alguna petición que tratara con el abolicionismo.
Aun así, el trato necesitaba la aprobación del senado.
La guerra tuvo serias consecuencias para Polk y los demócratas.
La capital es la ciudad de Ōita.
La capital es la ciudad de Okayama.
Su capital es la ciudad de Osaka.
Los equipos deportivos siguientes residen en Osaka.
Los ríos Yodo y Yamato la atraviesan.
La capital es la ciudad de Saga.
En años recientes, muchos brasileños se han trasladado a Shiga para trabajar en fábricas.
Este es el único río natural que nace en el lago.
El clima de Shiga contrasta notablemente entre el norte y el sur.
La capital es la ciudad de Shizuoka.
Fuji Speedway es un autódromo situado en la prefectura.
La zona fue el hogar del primer Shogunato de Tokugawa.
La capital es la ciudad de Utsunomiya.
No hay nada de turismo
La capital es Tokushima.
Desde allí, hay otra comunicación en puente con la isla de Honshū.
La mascota de la prefectura se llama 'Sudachi-kun'.
Esta prefectura es la menos poblada de Japón.
La capital es la ciudad de Toyama.
La capital es la ciudad de Wakayama.
La capital es la ciudad de Yamagata.
La prefectura de Yamagata tiene una serie de festivales y eventos anuales.
La ciudad de Yamagata es sede del Festival Internacional de Cine-Documental de Yamagata.
La capital es la ciudad de Yamaguchi, localizada en el centro de la prefectura.
En Mine, han sido sustituidas por explotaciones de canteras de caliza y empresas cementeras.
De padre estadounidense y madre japonesa.
Durante la Era Sengoku, era el dominio del daimyō Takeda Shingen.
El morado representa la uva, típica de la región.
El monte Fuji se ubica en la frontera sur con Shizuoka.
Antes de su muerte ordenó la destrucción completa de su correspondencia privada.
Entre las obras más destacadas está "Max y Moritz".
En su autobiografía relata cómo veía la vida.
El farero estableció una relación de amistad con dicha comunidad.
El tamaño del cementerio no es más grande que una habitación.
Ese año murió su padre.
Por estas marcas de agua es por lo que se conocen sus trabajos.
Pronto empezaron a llover encargos de nuevos trabajos.
No se ha clasificado sin embargo a ninguna Copa Mundial de Fútbol.
Tayikistán es una república presidencial que consiste en cuatro provincias.
Entre los inversores en Tayikistán destacan Rusia e Irán.
El nombre Corisco deriva de una palabra portuguesa que significa relámpago.
En general, España prestó poca atención a Corisco.
Los triunviros no tardaron en acabar con sus adversarios políticos.
Hoy en día es recordado por sus escritos de carácter humanista, filosófico y político.
Consideró el estallido del conflicto un desastre, independientemente de quien saliera vencedor.
La tabla abajo muestra las vocales en tayiko literario estándar.
Los dialectos tienen a menudo más vocales.
El orden de las palabras en el persa tayiko es sujeto-objeto-verbo.
Se escribe con grafía árabe en China, Irán, Afganistán o Pakistán; o cirílica.
La estatua se construirá en el muelle exterior del puerto.
Demetrio volvió a intentarlo con otra torre aún mayor construida sobre la tierra.
Esto lo llevó a la bancarrota y el suicidio.
Posteriormente se nombró en honor de uno de los hijos del descubridor.
De acuerdo con una fuente contemporánea medía aproximadamente doce metros de alto.
Se cree que allí fue destruida por un incendio.
Panes planos con agregados similares se encuentran en diversas culturas en todo el mundo.
En Chicago se come la "pizza" estilo Chicago.
Su origen se encuentra discutido.
En realidad, el desayuno se llama "almuerzo" en Filipinas.
Se sirve a menudo con zumo.
Entre los habitantes de zonas rurales el desayuno puede incluir carne asada.
En Filipinas, "almuerzo" es la palabra para el desayuno.
El almuerzo es la comida más importante y abundante del día para los españoles.
Suele estar compuesta de dos platos.
Existen discrepancias entre los lingüistas sobre la formación de las lenguas criollas.
La pareja nunca se casó.
Todos los vínculos previos, familiares o de otro tipo, no significaban nada.
Su hermana, Beverly Clark, fue procesada por el asesinato.
Surge así el problema de la deficiencia electrónica.
Por encima de este nivel podemos decir que están elevados.
El primer corregidor fue Francisco Rodríguez Almeida, y el último, Fernando Inclán y Valdez.
Destaca su ganadería lechera y los ovinos.
Algunas agencias de turismo ofrecen el tour Tacna-Valle Viejo-Miculla-Calientes.
Debido a que, mayor energía, implica mayor alcance.
La ciudad de Skopie se encuentra en la frontera con Kosovo, en el noroeste.
La ciudad posee un clima continental, con veranos cálidos e inviernos fríos.
Hay varias salidas diarias de Ohrid, Bitola, Tesalónica, Belgrado o Sofía entre otras ciudades.
La ciudad iraní Qazvín comparte la raíz de su nombre con el del mar.
El Caspio tiene características comunes a mares y lagos.
El tallo se caracteriza por un crecimiento indeterminado.
El número de estambres en cada flor es un carácter muy variable.
Los óvulos es insertan dentro del ovario en una zona denominada placenta.
El Gabinete encabezado por el Primer Ministro, es responsable ante el parlamento.
Así, varios Estados indios han prohibido las conversiones.
Varios grupos han solicitado a la autoridad la derogación de esta normativa
El sufijo -asa es de uso común para las enzimas.
La beta-amilasa, por el contrario, se encuentra en gran cantidad en este cereal.
Mientras mayor el contenido de esta enzima, mayor es su calidad.
Se duda que Morales pudiera haber alcanzado las tierras de ese cacique.
Tiene por tanto un rol fundacional en sintaxis.
Esto tiene el estatus de una convención, no de una verdad matemática.
Las operaciones izquierdo-asociables incluyen las siguientes.
La división de Cleveland fue entre North Yorkshire y Durham.
Hereford y Worcester, entre Herefordshire y Worcestershire.
Rutland recuperó la categoría de condado ceremonial.
Según la Biblia, el Tanaj y el Corán, Jonás fue profeta.
De nuevo, pidió morir.
Al tercer día el pez o ballena vomitó al profeta en tierra seca.
El grupo de la Rama fue dirigido inicialmente por Benjamin Roden.
Alrededor del mediodía, tres incendios estallaron simultáneamente en diferentes partes del edificio.
Sin embargo, George Roden y Howell comenzaron a tener conflictos.
Los morfismos son frecuentemente representados como flechas entre esos objetos.
Los morfismos forman parte de la definición de categoría.
En este caso, se la llama simplemente inversa.
Las patas anteriores tienen como mucho cinco dedos, con falanges medianamente desarrolladas.
La experimentación con animales representa una parte importante de los usos de los roedores.
Algunas especies han sido consideradas históricamente como plagas, comiendo semillas almacenadas o esparciendo enfermedades.
Efectos secundarios serios son raros.
En ambos casos el paciente notara una reducción significativa de su visión.
Es una cirugía ambulatoria y utiliza anestesia local.
Como rasgo distintivo y único en los demás mamíferos, tienen los glóbulos rojos elípticos.
Era cazado ocasionalmente, pero esto no era usual.
La diferencia morfológica fundamental, es que estos tienen joroba y son de mayor tamaño.
El nombre de la bandera es "La Bandera roja con estrella amarilla".
La misma llevaba diferentes emblemas y lemas.
El origen heráldico de los colores de la bandera nacional se ha perdido.
La Constitución de Tonga declara que la bandera nunca podrá ser sustituida.
Deriva de la bandera de Tanganica y de la bandera de Zanzíbar.
El triángulo superior es verde y el triángulo inferior es azul.
El color blanco fue utilizado por la Dinastía de los Omeyas.
El negro fue el color del Califato Abbasí.
Es una bandera dividida en franjas horizontales del mismo tamaño.
En el lado más próximo al mástil figura un triángulo de color verde.
Desde entonces el león se convirtió en un símbolo significativo de Sri Lanka.
El gobierno británico de Ceilán utilizó su propia bandera.
Con el paso de los años, el diseño de la bandera fue olvidado.
Sin embargo, los isleños presentaron un diseño alternativo que no fue aceptado.
El color azul simboliza al cielo y el mar que rodea a las islas.
Las dos estrellas simbolizan a la esperanza y la libertad.
La franja superior posee un grosor de doble tamaño respecto a las dos inferiores.
Cabe destacar que su parecido con la bandera japonesa no es coincidencia.
El campo azul simboliza libertad y lealtad.
Para esa fecha, cada distrito tenía adoptado su propia bandera.
El círculo anaranjado en la banda central representa el sol.
Pablo Buitrago Benavente.
La bandera actual se parece mucho y el emblema no ha cambiado.
Finalmente el asunto fue pospuesto.
Los colores verde y amarillo o dorado están asociados con el Panafricanismo.
El color rojo de la tercera banda constituye un recuerdo y una exhortación.
El Malí actual se considera como heredero de ese Estado.
El color rojo del fondo simboliza a los descendientes de Mahoma.
La bandera se encuentra en la casa del presidente.
El color verde y el creciente son símbolos tradicionales del Islam.
El resto de los regimientos llevaban un estandarte mostrando las columnas de Gediminas.
Estos tres colores solían usarse en tejidos folclóricos y en trajes nacionales.
Adoptaba la bandera nacional hoy usada.
El pedestal representa la ley sobre la cual reposa el país.
El estampado representa al arte y las tradiciones culturales del pueblo kazajo.
El verde representa la esperanza en el futuro y la riqueza agrícola.
Pablo Buitrago Benavente.
Posteriormente el país volvió a usar la bandera anterior.
La Bandera Nacional fue creada por el Decreto Legislativo No.
La bandera de uso civil carece de escudo.
La bandera fue creada durante la rebelión contra los franceses.
Los ganadores rara vez se presentan para recibir su galardón.
El amarillo es el símbolo del oro guineano y el sol africano.
El verde representa los bosques y la agricultura del país.
La forma del emblema recuerda las piedras de tirachinas usadas por los antepasados isleños.
El accidente geográfico en el fondo representa el acantilado "Punta Dos Amantes" en Guam.
Alrededor de cada lado de la bandera, hay un borde rojo de dos pulgadas.
Está compuesta por tres franjas horizontales del mismo tamaño.
La franja central, de color amarillo, representa la luz del sol.
Esta depende tanto de factores abióticos como de factores bióticos.
Previamente fue utilizada por barcos británicos en aguas en torno a las islas.
Está nombrado por Temis, una diosa de la mitología griega.
Está nombrado por la antigua ciudad jonia de Focea.
Da nombre a la familia asteroidal de Focea.
Lleva el escudo del Ecuador en el centro para usos oficiales.
La Canción Nacional es la siguiente.
El número de estrellas blancas corresponden con el número de provincias del Ecuador.
En el centro del triángulo negro aparece representada una estrella blanca de cinco puntas.
Sin embargo, hoy la bandera es vista como un símbolo de los grecochipriotas.
Está nombrado por Proserpina, una diosa de la mitología romana.
En la isla, existe una clara gradación en los templos.
Suelen ser de color castaño u oscuro y de cuerpo aplanado.
Algunas especies tienen colores llamativos.
Se nutre de gran variedad de alimentos.
El desarrollo, a partir del huevo, puede ser directo o indirecto.
El espesor y dureza de la cutícula no es igual en toda su extensión.
Muchos artrópodos son demasiado pequeños como para tener o necesitar órganos respiratorios.
Su uso está muy generalizado en la construcción y la ingeniería civil.
Tiene alta resistencia química, de ácidos y sulfatos, y una alta temperatura al fraguar.
En efecto se obtiene introduciendo cenizas de pirita o minerales de hierro en polvo.
La cohesión es distinta de la adhesión.
Algunos materiales conductores dejan pasar electrones formando una diferencia de potencial al unirse.
Algunos materiales pueden unirse en la interfase por difusión.
Un canal de media milla la separa del continente.
La soberanía sobre el islote es reclamada tanto por España como por Marruecos.
Sus padres se separaron cuando Rose tenía apenas tres años.
Destacaba en las clases de canto, interpretando diferentes voces para confundir a su profesor.
Rose es de ascendencia escocesa por parte paterna y alemana por parte materna.
Lenguaje habitual: es el hablado en la ciudad donde reside o actúa.
Lenguaje profesional: jerga de alguna profesión u oficio.
Lenguaje de argot: propio del mundo marginal en que se desenvuelve el individuo.
A menudo un parche consiste en una actualización del archivo ejecutable de un programa.
Esta metodología es la más difundida en el ámbito del Software Libre.
Este cambia el idioma definido por un programa.
En todos los casos se empleó mayormente, la madera y excepcionalmente la piedra.
En el interior del virreinato la situación no fue diferente.
Su gobierno fue absolutista.
El gobierno y sector cuasi gubernamental son los principales empleadores en la ciudad.
Nueva Delhi es un cruce importante en la red ferroviaria india.
El clima es monzónico característico del sureste asiático aunque algo más seco.
Durante este periodo se produce la estación de las lluvias.
Aún se pueden encontrar restos de esas ciudades en la zona.
Tras la muerte de Sher Shah Suri, Humayun retomó el poder.
El film fue dirigido por Neal Israel.
Por ello, se le considera el fundador de la tradición monacal cristiana.
Sus dos únicos monasterios están en la isla de Mallorca.
A continuación se reproducen ambas listas y algunas listas alternativas más cortas.
Holman "et al.
Todas las actividades organizadas por el Departamento pedagógico son gratuitas.
Otras actividades incluyen ciclos de cine y presentaciones de libros, jornadas profesionales y talleres.
Cyril y Universidad Metodista de Skopie.
El premio puede ser otorgado solo una vez en la vida de cada escritor.
Para ingresar se requiere ser autor de lengua francesa.
Las autoridades, en vez de protegerles, detuvieron a veinte de los activistas.
Del problema no se escapan ni los países nórdicos.
Últimamente se critica a Polonia por homofobia.
No obstante, no se conocen con certeza las causas de la esquizofrenia.
Sin embargo, es en realidad un fenómeno único y diferente.
Cada perspectiva tiene sus inconvenientes.
Sin embargo, en el trayecto son atacados por una familia de caníbales.
La película tampoco fue bien recibida.
Tanto los actores como el equipo de filmación consideraron duras las condiciones del lugar.
Además de un festival para animar a la creación de películas cortas.
Todos estos objetos fueron fotografiados y destruidos.
Fue, en parte, lo que causó su trastorno mental.
Augusta fue el último miembro de la familia cercana de Ed.
Sigue, como la mayoría de las colonias británicas el esquema de la Enseña Azul.
Carpenter reunió un elenco principal que consistía en actores con experiencia, pero relativamente oscuros.
Carpenter aparece en los tres episodios de la serie.
El emblema y las proporciones son las mismas desde dicha fecha.
Este asesino mata por la emoción que siente mientras que su víctima muere.
La violación de las víctimas del asesino motivado por lujuria es común.
Los asesinos en serie frecuentemente tienen impulsos extremadamente sádicos.
Muchos habitantes actuales son descendientes suyos.
Son varias las estrellas de Virgo que tienen sistemas planetarios.
Once galaxias del catálogo Messier se localizan en la dirección de Virgo.
Había nacido mortal y fue puesta en la tierra para administrar justicia y orden.
Perseo mató al monstruo y posteriormente desposó a Andrómeda.
En Cetus son varias las estrellas que tienen exoplanetas.
Propuso al rey liberarla, a cambio de que se le concediera su mano.
Está rodeada por una estructura en forma de disco detectada en radiofrecuencias.
Es un sistema estelar triple formado por tres estrellas blanco-azuladas.
Centaurus contiene varias estrellas variables interesantes.
Toma su nombre de la doncella Andrómeda de la mitología griega.
Acudió al rey y le propuso liberarla a cambio de su mano.
Casiopea y Cefeo, reyes de Etiopía eran los padres de Andrómeda.
En otra versión fue Artemisa la que lanzó el escorpión contra Orión.
Artemisa lanzó su flecha y dio, como siempre, en el blanco.
Existen diversas versiones del mito de Orión.
Su padre le encargó la tarea de guardar los rebaños en las montañas.
Como compensación Zeus regaló al padre del muchacho unos corceles divinos inmortales.
La subgigante podría ser, a su vez, una binaria espectroscópica.
Los itinerarios en la montaña son un recreo de constante belleza
Una línea de imposta de piedra recorre los muros de la capilla.
El concejo es la sede de los Pastores de los Picos de Europa.
A este cuarteto hay que añadir dos ismos más.
Las razones del segundo tipo muestran que los datos no apoyan las ideas psicoanalíticas.
Bunge ha atacado vigorosamente al psicoanálisis en numerosas oportunidades.
Se distingue una "cabeza", "cuerpo" y "cola" que continúa con el conducto deferente.
Está presente en todos los mamíferos machos.
Estas lesiones, generalmente benignas, se ubican principalmente en la cabeza del epidídimo.
La operación requiere anestesia local.
Las operaciones de cataratas se han realizado desde la Antigüedad.
El Na se difunde luego de forma pasiva hasta el humor acuoso.
Fue uno de los diádocos.
Según Plutarco, Alejandro temía la ambición y el doble juego de Antípatro.
Pero Demóstenes consiguió huir de la cárcel.
Antípatro tuvo un hijo llamado Casandro.
Bootes parece ser una figura humana grande, mirando hacia la Osa Mayor.
Varias estrellas de la constelación albergan sistemas planetarios.
La infección viral no se cura con antibióticos.
Esta festividad se celebra siempre el martes siguiente a la Semana Santa.
Por la tarde, recorre la ciudad el Desfile del Bando de la Huerta.
Era Palas, que casualmente pasaba cerca de Ceres en ese momento.
Se ha observado varias veces a Palas ocultando una estrella.
Palas podría considerarse entonces un superviviente de esta fase de formación planetaria.
Se han identificado unos cuarenta objetos en esta situación.
Los hemisferios oriental y occidental muestran terrenos considerablemente diferentes.
Fue visible en las constelaciones de Ofiuco y Scorpius.
El hecho tuvo repercusión en toda España.
Satrústegui, "supone dejar el camino libre al año que llega".
Por ello, el ayuntamiento de Pamplona solicitaba fianzas para su realización.
La composición del alfabeto cirílico original no se conoce.
Eran preceptos morales, religiosos y prestaciones sociales en relación a hombres y animales.
En la curia romana se la utilizaba para difundir su mensaje religioso.
La Psicología Social sirve de ayuda e inspiración de la propaganda.
Sus adversarios políticos lo consideraron un temido demagogo y agitador de masas.
La prensa fue controlada de manera indirecta, pero eficaz.
Los jesuitas fueron uno de los principales afectados.
Dios Padre se sitúa sobre todo el conjunto, que semeja una bóveda celestial.
Y en el suelo de las calles se ha venido conservando el laborioso empedrado.
Junto a ella hay un puente, está ubicada en un paraje de encanto.
Es la peor catástrofe de la historia del Caribe.
Puerto Príncipe tiene un clima tropical todo el año.
Puerto Príncipe posee fábricas de procesamiento de plantas comestibles, jabón, textiles, y cemento.
Curiosamente, el año de publicación del libro es un número cuadrado.
Y los apóstoles, junto a los judíos, entonan finalmente el "Gloria Patri".
El ángel asciende de nuevo al cielo garantizando el anhelo de la Virgen.
Suena el órgano de la iglesia.
Estas palmeras son de la misma especie que las de Irán.
Además hay algunas otras especies tropicales.
Este representaría la tradición; mientras que el arte moderno representaría la experimentación.
El cuestionamiento del arte como institución era mucho más antiguo.
Para ello busca estimular la producción e investigación culturales.
Por ello se encuentran muchos cúmulos y nebulosas.
Sagitario parece ser la única fuente de una posible señal extraterrestre antes detectada.
Sagitario contiene tres galaxias pertenecientes al Grupo Local.
La constelación contiene dos objetos del catálogo Messier.
En la mitología griega, la constelación representaba varios cisnes legendarios.
Camelopardalis cuenta con varios objetos del espacio profundo interesantes.
Se notaron diferentes nombres para Auriga y Capella en las sociedades del Pacífico Oriental.
El castigo por la derrota era la muerte.
Hermes lo puso en el firmamento.
Actualmente tiene tipo espectral Wolf-Rayet.
En esta constelación han aparecido varias novas importantes.
Según otras versiones, fue el mismo Zeus el que se transformó en águila.
Serpens cuenta con varias estrellas similares al Sol.
Perseo cuenta con varias supergigantes rojas variables.
Tiene al otro lado al Gran Carro de la Osa Mayor.
Casiopea es la madre de Andrómeda y esposa de Cefeo, rey de Etiopía.
Son varias las estrellas de la constelación con planetas.
El triángulo negro representa al pueblo bahameño.
Hay otras muchas teorías que explican el origen de la bandera.
Se usa en edificios y vehículos para denotar la presencia del presidente.
Sin embargo, no hay pruebas concretas de aquello.
El color azul representa al Partido Popular Unido.
Nada existe por azar al igual que nada se crea de la nada.
Pero no se ha podido demostrar por laboratorio.
Pero sí es posible discernir.
Consiste de un fondo azul con una banda horizontal roja de bordes blancos.
Curiosamente, la bandera actual no contiene el color al que el país hace referencia.
Estos símbolos estuvieron vigentes hasta la caída del gobierno del Licenciado Braulio Carrillo Colina.
El blanco simboliza la unidad y la justicia.
Representa, eso sí, el poder de una familia real sobre sus varios dominios europeos.
Pese a ello, su sucesor Manuel I volvería a las fórmulas antiguas.
Siendo así, terminaría por colocarlas en un punto digno del escudo.
La luna creciente simboliza el progreso y la estrella el conocimiento.
Finalmente, los delegados de la Convención Nacional rechazaron la adopción de esta bandera.
Era muy similar a la bandera de la República de China.
Aquella bandera presentaba un pavo real en el centro.
Dos banderas que recientemente han sido designadas como nacionales se parecen a la japonesa.
La aceptación de la bandera por parte de la ciudadanía requirió de algún tiempo.
Para los occidentales, era uno de los símbolos militares más poderosos de Japón.
En la franja vertical está representada la "Estrella negra africana".
Los lados iguales del triángulo están asociados a bordes de color rojo.
Bajo esta franja se encuentra un fondo blanco y sobre esta, fondo negro.
Casiopea es la madre de Andrómeda y esposa de Cefeo, rey de Etiopía.
Así, Andrómeda fue ofrecida a Cetus.
Propuso a Cefeo liberarla, a cambio de que se le concediera su mano.
Cada una de estas estrellas es, a su vez, una binaria espectroscópica.
En astrología, Cáncer constituye uno de los doce signos zodiacales.
En su atmósfera se han detectado hidrógeno y helio, pero no vapor de agua.
Sin embargo, Heracles resultó victorioso.
Vela contiene varias estrellas con exoplanetas.
Diversos cúmulos abiertos pueden ser observados en Vela.
Existe una parada de transporte público en la plaza de la localidad.
Existen numerosas viviendas que han pervivido.
Destacan los desfiladeros y bosques de la zona.
Situado en el valle del Ebro, junto al río, aguas abajo de Zaragoza.
La ciudad tiene una laguna, Rodrigo de Freitas, en el barrio Lagoa.
La colonia fue denominada Francia Antártica.
Fue la única ciudad del mundo convertida en imperio europeo fuera de Europa.
Existe una fuerte correlación entre el índice de masa corporal y la presión.
Esto ayudará a planear el tratamiento global sin olvidar puntos importantes.
La hipertensión sensible a la sal es el tipo más frecuente de hipertensión primaria.
Ratificando la Constitución, cada estado transfiere ciertos poderes soberanos al gobierno federal.
En estos casos es meramente una denominación histórica y no tiene ningún efecto legal.
Sin embargo, Texas tiene un tribunal superior separado para procesos criminales.
Tormentas y chubascos breves son comunes, aunque a veces pueden ser bastante fuertes.
Fructuoso Rivera", "Parque Brig.
La ciudad cuenta con una rica y larga tradición literaria.
Una cadena montañosa discontinua atraviesa la isla en dirección norte-sur.
Aunque, más tarde, recuperó la condición de estado nominalmente independiente.
Tiberio estuvo allí desterrado unos años antes de ser emperador.
Todos ellos constituyeron la minoría tradicionalista en el Congreso.
De conocida familia carlista de Durango.
No obstante, lideraron la campaña en favor de los fueros vasco-navarros.
Administrativamente, forma parte de la periferia de Egeo Meridional.
Van a ser entonces parte de Grecia en todos los aspectos.
A su vuelta se encontraron con sus casas ocupadas por los griegos de Rodas.
Por otro lado, la aduana fronteriza francesa seguía en los Vosgos.
Anteriormente había numerosas comunidades judías en comparación con el resto de Francia.
Asimismo, el alemán, es enseñado como lengua extranjera.
Al año siguiente sucedió a Max Planck en la Universidad de Berlín.
Recibió además el Premio Nobel de Física junto a Paul Adrien Maurice Dirac.
Esta obra menor ha tenido gran influencia sobre el desarrollo posterior de la biología.
La vegetación es abundante.
Hoy estas ciudades representan una parte importante de la riqueza del patrimonio arquitectónico bretón.
Las lluvias son frecuentes, pero de regular y alta intensidad.
Fue conocido como el Padre del Amiga entre los usuarios de Amiga.
Durante este tiempo estuvo trasladándose desde Londres a París.
Ambas obras, dada su importancia, merecen mención.
Fueron abatidos prácticamente todos, pues solo un piloto logró sobrevivir a esta primera incursión.
La flota japonesa no logró localizar a su enemigo en el mar.
Entonces, el almirante se vio frente a un dilema.
Yamamoto lamentó los hechos y se disculpó con el embajador estadounidense Joseph Grew.
Allí dio clases de economía en las cuales pasaba poco tiempo.
Algunos lo consideraban un asesinato.
Los huesos de los dedos se llaman "falanges".
La falange proximal de cada dedo se articula con el hueso metatarsiano correspondiente.
En marzo, se describe que la reina está con malestares y parecía deprimida.
Bajo la influencia de Catalina, Isabel se formó como protestante.
Sin embargo, fue por poco tiempo.
Posiblemente fuera allí donde empezó a tomar contacto con las ideas comunistas.
Este conjunto de labores serán ejecutadas por personal especializado en mantenimiento.
Trata las políticas medioambientales y de seguridad regidas por el gobierno.
Recorrió España haciendo propaganda y supo dar una buena organización al movimiento.
Las minorías parlamentarias jaimistas quedaron reducidas a unos pocos diputados y senadores.
El centro neurálgico siguió estando en Navarra y País Vasco, así como en Cataluña.
Esto da una idea del nuevo modelo industrial, que se enfoca directamente al cliente.
Se trabaja acorde a los tiempos de trabajo, nada más.
Incide directamente en la forma en que los obreros realizan su trabajo.
Al principio todas las máquinas eran del mismo tipo.
Y pueden citarse otros hechos similares.
Está pintada en blanco y rojo de acuerdo a regulaciones de aviación.
Es una de las principales atracciones turísticas de Tokio.
La Torre de Tokio es usada por diversas organizaciones para retransmitir sus emisiones.
Fue igualmente el primer gran compositor que escribió música para el cine.
La obra se repitió el año siguiente.
En esa ocasión dio varios recitales al órgano en el Albert Hall.
Se trata del único asteroide descubierto por su descubridor.
El nombre fue escogido por George Bishop, propietario del observatorio donde fue descubierto.
Su símbolo era y representaba una estrella sobre una concha.
Está nombrado por Pomona, una diosa de la mitología romana.
Algunos nombres de dominio pueden ser usados para conseguir efectos de engaño.
Las etiquetas individuales están separadas por puntos.
La jerarquía de las zonas de autoridad coincide con la jerarquía de los dominios.
Está nombrado por Fides, una diosa de la mitología romana.
Está nombrado por Leda, un personaje de la mitología griega.
Está nombrado por Harmonía, un personaje de la mitología griega.
Está nombrado por Isis, una diosa de la mitología egipcia.
Fue dedicado al estudio de la atmósfera superior.
Fue dedicado al estudio de la atmósfera superior y el espacio exterior.
Está nombrado en honor de la emperatriz francesa de origen español Eugenia de Montijo.
El objetivo principal de las misiones era explorar la superficie y enviar imágenes.
Hasta el momento, los resultados lunares apoyan a Einstein.
Está nombrado por Doris, una deidad menor de la mitología griega.
Demostró que la Luna está sometida a bombardeo continuo de micrometeoritos.
Pronto cayó a la Tierra.
Tras entrar en órbita de aparcamiento, fue puesta en trayectoria lunar.
Puede detectarse mediante test visuales específicos como las cartas de Ishihara.
El color que percibimos de un objeto es el rayo de luz que rechaza.
El paciente debe comparar diversos tonos.
Antígono murió en esta batalla.
Antípatro mató a su propia madre Tesalónica por tener demasiado amor hacia Alejandro.
Alejandro vengó a su madre matando a Antípatro.
Sus restos fueron entregados a Antígono y honrado con un gran funeral en Corinto.
Estos hechos sucedieron poco antes del final de la guerra y caída de Demetrio.
La otra gran asociación de go de Japón es la Kansai Ki-In.
Estas leyes necesariamente toman la forma de una teoría cuántica de campos.
El ejemplo habitual para entender esta equivalencia es un sólido elástico.
Las simetrías tienen un papel fundamental en la física.
Yeltsin dejó el cargo siendo ampliamente impopular entre la población rusa.
El gobierno ruso había sostenido que la causa era carne contaminada.
Los manifestantes protestaban por las nuevas y terribles condiciones de vida bajo Yeltsin.
En la era terciaria o cuaternaria, se sucedieron varios episodios volcánicos.
Auvernia es una región muy poco poblada.
El norte de la región de Allier está conformado por colinas.
Por esa razón la teoría fue llamada "la joya de la física".
La teoría cuántica comparte ciertos rasgos con la descripción clásica.
Esto hace de la electrodinámica cuántica la teoría más precisa construida por el hombre.
Por lo general, El se representa como un toro, con o sin alas.
Esta diosa recibía el nombre de Tanit en la ciudad antigua de Cartago.
Su dios padre es El.
Su nombre proviene del personaje mitológico Canopo, navegante de Menelao, rey de Esparta.
Eetes, perdió en la persecución recogiendo las partes del cuerpo de su amado hijo.
Otras constelaciones limítrofes son el Can Menor, Lepus y Puppis.
Capricornio cuenta con varias estrellas con planetas extrasolares.
Es el famoso cuerno de Amaltea, símbolo de abundancia y dicha.
Zeus admira esta estratagema y la eleva a los cielos.
Los machos poseen un plumaje mucho más vistoso que las hembras.
Su cola es larga y termina en punta.
El cuerpo es de un color marrón con manchas negras.
No se reconocen subespecies.
En estado natural recorren las praderas, no es común verlos en los bosques.
La gran mayoría son polígamos.
Son principalmente aves terrestres, de picos y patas fuertes.
La hembra tiene una coloración mucho más discreta, de tonos parduzcos con estrías oscuras.
Existen numerosas subespecies que se distinguen en coloración y tamaño.
Suelen anidar en los márgenes de los bosques, prados o campos donde habitan.
Pavo contiene varias estrellas variables de nota.
Se han encontrado seis estrellas con sistemas planetarios.
La figura del Can menor es simple: una línea que une dos estrellas.
Se encuentra entre las patas del escorpión y casi unida a centauro.
Zeus convirtió su lira luego en una constelación.
No contiene ninguna estrella brillante.
En acabó subcampeón, aunque fue posteriormente descalificado sin puntos.
Los comisarios decidieron que el piloto alemán saliera desde el final de la parrilla.
Los comisarios lo dieron por válido.
Su capital es Recife.
Al final, Portugal consiguió expulsar a los holandeses.
Las sequías más intensas pueden durar más de un año.
Otras fuentes indican que su lugar de nacimiento fue la isla de Salamina.
Su concepción trágica está muy alejada de la de Esquilo y Sófocles.
La imagen puede ser horizontal, vertical o diagonal.
La Guerra del Brasil se desarrollaría por unos tres años.
La población participa activamente en las manifestaciones.
Al sur estaba la Estancia de Yapeyú, cuyos límites alcanzaban el río Negro.
Decide aprovechar la sorpresa y abre fuego contra ellos junto a sus tres acompañantes.
De hecho, en un principio Rommel admiraba a Hitler por sus cualidades como líder.
Rommel fue ascendido a cabo en octubre y a sargento en diciembre.
Pertenece al Partido Socialista de Albania.
Al cabo, una representación del casco de Skanderbeg de oro.
Normalmente es un título asociado a la realeza, siendo usado por hijos del rey.
Como rango nobiliario, se considera superior a Duque, pero inferior a Gran Duque.
Se da la forma en masculino seguida de la femenina.
Reforzó y ordenó su ducado.
Baviera comparte fronteras internacionales con Austria y la República Checa.
Es uno de los lugares más activos del mundo de investigación científica.
Se aplicaron diferentes medidas económicas de corte liberal.
Manifestaciones y enfrentamientos se dieron por todo el país.
Frondizi obligó a los trabajadores a presentarse compulsivamente al trabajo o quedar detenidos.
La traducción de este códice al castellano se debe a Jaume de Bleda.
San Isidro Labrador es el patrono de Madrid.
San Isidro Labrador según su Real Congregación de Naturales de Madrid.
Asimismo, triunfó en cada elección legislativa intermedia.
Actualmente el proyecto ya ha finalizado.
El importante patrimonio que cobija es histórico, arquitectónico, documental, bibliográfico, pictórico, ecológico y paisajístico.
Los errores del diseño no se producen durante la impresión.
Otra razón es para convertir un sello en una emisión especial, por seguridad.
Sierra Leona emitió sellos con formas de animales, frutos y mapas.
El compositor es desconocido.
El título en español significa "En abundancia y en tiempo de necesidad".
El fondo rayado de oro representa la alborada de la República.
Estas armas han permanecido sin uso desde entonces.
El diseño de la Corona en el escudo de armas cambió dos veces.
Himno nacional de Bulgaria
Ceaușescu rehusó poner en práctica planes liberales con respecto a la economía.
Cuando era llevado al patíbulo, Ceaușescu exclamó "¡Viva la República Socialista de Rumanía!
Desde la ejecución de los Ceaușescu, la pena de muerte fue abolida en Rumanía.
Está nombrado por Ariadna, un personaje de la mitología griega.
Ariadne forma parte de la familia asteroidal de Flora.
De color rojo vivo al cristalizar.
Está nombrado por Hestia, una diosa de la mitología griega.
La autonomía se consolidó al afirmarse los derechos de herencia entre las familias condales.
La gente aclamó a Aragorn como Rey esa misma tarde.
Una carta de Gandalf convenció a Frodo para que confiara en Aragorn.
Aunque era sabio y fuerte, no era inmune a la duda.
Ejemplos de ello serían la Gran Muralla China o el Muro de Adriano.
Tanto Nadia como su hermana Lili crecieron bajo la severa mirada materna.
Entró temprano al Conservatorio y pronto demostró talento como pianista y como organista.
Al principio, dio clases de piano elemental y acompañamiento al piano.
Más tarde ese mismo año, Ransom Love abandonó la compañía.
Tras la independencia, la inestabilidad política dificultó la recuperación minera, agraria y comercial.
Todo este capital, es dinero, que quedó como deuda de Perú hacia otros países.
La presencia armada no impidió las protestas masivas.
El matrimonio tuvo tres hijos: Anna Christina, Philip Immanuel y Laura Helene.
La relación entre ambos conceptos ha sido estudiada por numerosos autores y es problemática.
Legalmente, se reconocen en el derecho interno de numerosos Estados y en tratados internacionales.
Entre estas dos posturas extremas se sitúa una gama de posiciones intermedias.
Existe una severa legislación que prohíbe su fundición.
En segundo lugar, la imagen de Bashar se estableció con el público.
Tomó su educación primaria y secundaria en la Escuela Franco-Árabe de al-Hurriya, en Damasco.
Paralelamente a su carrera militar, Bashar se encargó de los asuntos públicos.
La letra fue escrita en bengalí por Rabindranath Tagore, Premio Nobel de literatura.
En Crux se localizan varias estrellas masivas y luminosas.
El cuerpo del lagarto va en dirección norte-sur.
La segunda estrella más brillante de Lacerta no tiene denominación de Bayer.
Siendo una constelación moderna, no está asociada a ninguna leyenda antigua.
Su espectro muestra la presencia de tecnecio, elemento del proceso-s producido por nucleosíntesis estelar.
Son varias las estrellas de la constelación que tienen sistemas planetarios.
Es una de las ochenta y ocho constelaciones modernas.
Todos, excepto uno, representan instrumentos científicos que simbolizan la Ilustración.
Otras cuatro estrellas poseen sistemas planetarios.
Se cuenta entre las ochenta y ocho constelaciones modernas.
Ambas ciudades se hallan rodeadas por el estado federado de Baja Sajonia.
En la Edad Media Bremen fue una ciudad importante dentro de la Liga Hanseática.
Luffy finalmente derrota a Crocodile y libera el reino.
Por otra parte, se han anunciado juegos para la PlayStation Portátil.
El manga es lo más vendido de la "Weekly Shōnen Jump" en once años.
De cualquier manera se aconseja no consumirla.
Ediciones al salina.
Junta de Castilla y Leon.
Un bosque de robles recibe el nombre de robleda, robledo o robledal.
Otra especie de ecología parecida es "Quercus petraea", el roble albar.
Sus flores poseen cáliz y corola con cuatro lóbulos.
Hojas opuestas o a veces alternas, trifoliadas o imparipinnadas, sin estípulas.
Es una especie dioica, con pies masculinos o femeninos.
Raramente forman bosquetes, siendo lo común encontrar a los ejemplares aislados.
Pero más que todo se puede ver una ciudad que está cambiando continuamente.
Las huellas de los titanosaurios son los más importantes para el investigador Meyer.
Este dijo Ese mismo día Jaime de Zudáñez fue liberado.
Dicha cumbre tiene la forma o un aspecto de un caldero.
Los materiales que formaron este edificio fueron principalmente de tipo basáltico.
En ambos casos, se formaron las llamadas Cañadas del Teide.
Poseen hojas simples redondeadas con bordes de doble serrado.
Este gran arbusto se cultiva extensivamente por ellas.
Villa situada junto al río Odra, poco antes de su unión con el Pisuerga.
Tiene configuración de pueblo del Camino.
Está en la calle-camino.
Con frecuencia se asocia a talla baja de los padres.
Las monedas no sufrieron esta reforma.
Antes de la adopción del euro las monedas de curso legal eran las siguientes.
Esta teoría data.
Durante el reinado de Constantino I apenas se acuñaron monedas.
Ese mismo año se procedió a retirar todos los billetes anteriores.
El ministro de Hacienda al momento de elaborar el plan era Fernando Henrique Cardoso.
El nuevo diseño agregó mejoras de seguridad en un intento de reducir la falsificación.
Todas fueron hechas en acero inoxidable.
El nombre en español "florín," así como su símbolo ƒ o fl.
Se trataba de una norma que favorecía la polarización en dos grupos.
Sin embargo, Gordón no fue partidario de adoptar tal medida.
Sin embargo una moción de desconfianza de los socialistas acabó con su presidencia.
Como periodista ha trabajado en radio, prensa y televisión.
Además, ha publicado tres libros sobre la historia del cine boliviano.
A pesar del respaldo popular que tenía, Mesa no pudo concluir su mandato.
Pertenece al cinturón de Kuiper.
La flota franco-española zarpó y Nelson la enfrentó en la batalla de Trafalgar.
Esa fue una de las causas de la victoria inglesa.
En esta ocasión, Nelson fue finalmente derrotado por las fuerzas españolas.
Está basado en la vida de Cyrano de Bergerac.
En el caso de las mujeres, el problema es su enorme nariz.
Adaptación moderna del clásico de Edmond Rostand Cyrano de Bergerac.
Esto se debe a su situación en un fiordo protegido.
El puerto libre de hielo es un factor que contribuye.
Sin embargo, el área de la ciudad fue un asentamiento vikingo desde mucho antes.
Tiene las competencias de un municipio regional de condado.
Actualmente estos productos son: ganado vacuno, trigo, lácteos, maíz y heno.
Al oeste de la Divisoria está la vertiente occidental.
La vertiente occidental, en general, es drenada por el río Colorado y sus afluentes.
Sus versiones localizadas contienen materiales licenciados de fuentes locales, que produjeron diferencias entre ellas.
Cada verano, Microsoft publicaba una nueva versión de Encarta.
Microsoft no ofreció jamás una explicación oficial sobre este asunto.
La perfección del mortero o cemento de los antiguos ha pasado a proverbio.
Los egipcios no lo empleaban en la construcción de los grandes edificios de piedra.
Los griegos y los etruscos conocían asimismo su uso.
La guerra aceleró aún más el proceso de industrialización de Connecticut.
Esta medida favoreció a los demócratas, que eran más fuertes en las grandes ciudades.
Fue una de las Trece Colonias originalmente establecidas por el Reino Unido.
El poco uso de estos esclavos propició que muchos dueños los liberaran.
Los holandeses fueron los primeros europeos en intentar poblar la región del actual Delaware.
Delaware está dividido en tres condados: Kent, New Castle y Sussex.
Indira Gandhi de las disposiciones de emergencia que se otorgan facultades extraordinarias.
Por lo tanto, esta decisión efectivamente la destituyó de su cargo.
El rumor principal era que Sanjay tenía intenciones de desalojar a Indira.
Boise es la capital y mayor ciudad.
La legislatura de Idaho es de tiempo parcial.
La prosperidad económica va en aumento, con productos de alta tecnología liderando el mercado.
Indiana es uno de los estados de los Grandes Lagos.
Gran parte de los ingresos de Indiana provienen de la industria.
Ciertos factores en el mercado laboral parecen tener la explicación.
El cemento proporciona dureza al acabado, y la cal, flexibilidad.
Según la proporción de cada uno de estos componentes, se potencia la citada característica.
No regresaría jamás.
El relato Terre des hommes es una referencia a esta experiencia.
Lengua española
Iowa concentra cerca de un cuarto de la cabaña porcina estadounidense.
Sus principales fuentes de renta son la manufactura, la agricultura y el turismo.
Se incrementó el uso de los montículos y la cerámica.
El mismo Lotario cayó enfermo; con ello, el Imperio volvía a quedar relativamente estable.
Cuarto de los herederos varones de Carlomagno, Luis estaba destinado a ser eclesiástico.
Enterado de esta traición, el emperador marchó inmediatamente hacia el sur.
Es vital para el comercio de Europa Occidental.
Hasta entonces, formaba parte del llamado Territorio Indio, junto con Nebraska y Oklahoma.
La mayor parte de la precipitación cae durante el verano y la primavera.
Sin embargo, estas diferencias de temperatura no son muy grandes.
Sin embargo, los iroqueses continuaron atacando asentamientos estadounidenses.
Los efectos de esta recesión fueron agravados por la Gran Depresión.
La moral de los habitantes de Kentucky decayó drásticamente.
Lisímaco tenía ya un hijo llamado Agatocles.
Fue tan persuasiva que finalmente Lisímaco hizo matar a su hijo Agatocles.
Este acto provocó una gran sublevación que no le favoreció nada.
Varios fueron arrestados.
En los últimos años, Colorado Springs ha atraído un gran flujo de protestantes.
Los dos fugitivos realizaron algunas transmisiones radiales en vivo antes de ser arrestados.
Este costo puede ser considerable y continúa con carácter anual.
Desde entonces sólo han sucedido impactos de cometas y asteroides aislados.
La razón de ello está siendo investigada.
Este hielo en la Luna, como en Mercurio, es atribuido a fuentes externas.
Allí aprendió a tocar el violín, que abandonó por considerarse "un ejecutante mediocre".
Tengo muchos amigos músicos.
Ha hecho crítica literaria en el diario "La Discusión", de Chillán.
Tiene fama de ser polo de atracción de artistas plásticos.
El elenco humano es casi totalmente propio de la serie.
Al tiempo, comenzó estudios de Derecho en la universidad de Padua.
Este último se hizo rápidamente su amigo.
Se interesó en particular por las propiedades del sonido en sí mismo.
Un grupo lingüista continuó su labor.
Pero en rigor de verdad el pensamiento de Saussure es más complejo.
Saussure se ocupa sobre todo de la primera, la lingüística de la lengua.
Esta palabra es propia de la jerga informática o electrónica.
Estos versos son distintos a los publicados con el mismo título un año antes.
Por el de su padre, habría tenido otro hermanastro, llamado Carlos Miguel Godoy Vallejos.
El mismo año, Mistral comenzó a escribir sus famosos "Sonetos de la muerte".
Averroes proviene de una familia de estudiosos de derecho.
Sus escritos influyeron en el pensamiento cristiano de la Edad Media y el Renacimiento.
Se le adjudicaron varios delitos y fue acusado por un tribunal en Córdoba.
Su capital es Augusta y su ciudad más poblada, Portland.
Los arándanos rojos se encuentran dispersos por los pantanos.
La mayoría de las islas costeras constituyen las cimas de tierras sumergidas.
Fue uno de los primeros periódicos publicados en las Trece Colonias.
Está en la región Noreste del país, división Atlántico Medio.
La Gran Depresión afectó seriamente su economía.
Su capital es Baton Rouge y su ciudad más poblada, Nueva Orleans.
Los españoles, que deseaban más población católica, recibieron de buena gana a los refugiados.
Estos ayudaron a aumentar el número de francófonos en la región.
Marvin Harris nació y se crió en Brooklyn, Nueva York.
Su "Introducción a la antropología general" se usa como manual en varias universidades españolas.
Los aspectos mentales corresponderían con las ideas, pensamientos, sentimientos de las personas.
Inicialmente, estos sistemas escolares eran fundados exclusivamente por los ayuntamientos.
Míchigan es un líder nacional de la industria agropecuaria.
El estado se convirtió en el mayor productor nacional de madera.
Alrededor de dos tercios de los hogares usan dicho combustible.
Recientemente, los inmigrantes han formado considerables comunidades de musulmanes, budistas e hindúes.
Las milicias de Minnesota y las tropas estadounidenses derrotaron finalmente a los sioux.
Es un estado con control de las bebidas alcohólicas.
Está ubicado en la región Oeste del país, división Montañas Rocosas.
Estas tierras son derivadas de la Formación de Colorado.
Su capital es Lincoln y su ciudad más poblada, Omaha.
Omaha fue designada como la capital.
El estado entero experimenta variaciones estacionales amplias tanto en temperatura como en precipitación.
Las visitas de turistas están aumentando sobre todo el denominado turismo blanco.
Se están realizando esfuerzos para conseguir diversificar la economía.
La corte general está situada en la Casa de Estado de Nuevo Hampshire.
Los holandeses fueron los primeros europeos en reclamar las tierras de Nueva Jersey.
Es un destino importante para los inmigrantes extranjeros a los Estados Unidos.
El estado es famoso por sus playas hermosas, colectivamente llamadas "Jersey Shore".
Carolina del Norte es el principal productor de tabaco en el país.
Esto supera la tasa de crecimiento en los Estados Unidos.
Ese era el segundo territorio que los británicos intentaron colonizar en el continente.
Su capital es Bismarck y su ciudad más poblada, Fargo.
Las principales universidades públicas se encuentran en Grand Forks y Fargo.
Ohio es el segundo mayor productor nacional de acero, sólo detrás de Indiana.
Numerosos inventores y pioneros son nativos de Ohio.
Aquel mismo mes, una convención constitucional creó la primera Constitución de Ohio.
Su capital y ciudad más poblada es Oklahoma City.
El deporte universitario es muy popular en el estado.
Tiene el mayor número de embalses de la nación.
Muchas películas se han filmado en Oregón.
El Parque nacional Crater Lake es el único parque nacional en Oregón.
El nombre del estado proviene del español.
La bahía Narragansett es muy característica de la topografía del Estado.
Los naturales lo dirigieron al ahora conocido como puerto de Newport.
Y Rhode Island Oeste, que forma parte de las tierras altas de Nueva Inglaterra.
Su madre se cambió el apellido primero por Weinstein-Bacal y luego por Bacall.
Lauren emplearía el segundo apellido materno.
De esta unión nació un varón, quien sería el actor Sam Robards.
Carolina del Sur es una de las mayores productoras de tabaco del país.
Esto arruinó la economía de Carolina del Sur.
El algodón era primariamente exportado a otros países.
Esto causó la suspensión de pagos de incontables establecimientos bancarios en el estado.
Sioux Falls es el principal viario, ferroviario y aeroportuario del estado.
El río más importante es el Misuri.
Tennessee cuenta con tres equipos deportivos de grandes ligas.
Está ubicado en la región Sur del país, división Centro Sureste.
Tennessee tiene uno de los impuestos más bajos sobre las ventas en Estados Unidos.
Utah posee grandes rebaños bovinos y ovinos.
Otro periódico importante es el "Salt Lake Tribune".
Posee un sistema de educación y de salud nacionalmente renombrado.
Su capital es Montpelier y su ciudad más poblada, Burlington.
Las llamadas aseguradoras cautivas están jugando un papel creciente en la economía de Vermont.
Fue objeto de disputa entre los franceses y los británicos.
Tal es el caso en la República Argentina.
Su capital es Madison y su ciudad más poblada, Milwaukee.
Wisconsin tiene un clima de tipo continental húmedo.
En tanto, los Marquette Golden Eagles ganaron un campeonato nacional de baloncesto masculino.
La agricultura ha sido históricamente un importante componente de la economía del estado.
En Wyoming, la región de las Grandes Llanuras se topa con las Montañas Rocosas.
Sus ejes son la minería y el turismo.
Esta es la mayor institución de enseñanza superior.
Su principal centro de transportes es Charleston.
La región está poblada desde la prehistoria.
Puede observarse compromiso espinal o meningitis.
La fase aguda típicamente dura de dos a cuatro semanas.
Alguna de las enfermedades pueden resolverse de forma espontánea sin tratamiento.
Se debe su nombre al mártir de la medicina peruana, Daniel Alcides Carrión.
A esta enfermedad se le llamó "Fiebre de la Oroya".
La inmunidad residual es permanente.
Algunos medicamentos y tratamientos por vía oral o intravenosa pueden causar efectos secundarios.
En estos caso, la artritis se considera secundaria a la principal enfermedad.
Algunos medicamentos tardan días en hacer efecto, otros meses.
Uno de los sitios que conmemora ese período es el Jardín de la Memoria.
Los fuertes vientos del Atlántico son más frecuentes en otoño.
Se toca música en vivo en las calles y las avenidas.
El diafragma es un músculo fundamental para la respiración de los mamíferos.
La mayor parte de las veces, el hipo dura solo unos minutos.
El hipo se debe a una contracción inesperada del diafragma durante la inspiración.
Este proceso va acompañado de dolor en la zona afectada.
La infección suele estar producida por bacterias que normalmente se encuentran en la piel.
Estas prohibiciones no suelen afectar a aquellos pacientes que puedan controlar sus crisis.
Las benzodiazepinas generan un buen pronóstico en el control de esta enfermedad.
Puede ser una manifestación de la enfermedad de Wernicke.
Se trata de una bandera de nueve franjas horizontales, cuatro rojas y cinco amarillas.
La Real Academia Española define como la bandera propia de la corona de Aragón.
Estrabón por el contrario nunca estuvo en la península.
En sus famosas tablas geográficas ofrece un cuadro casi completo con infinidad de topónimos.
Los elementos de la bandera tienen un complejo simbolismo.
Aunque todos los partidos comunistas sufrieron durante el terror, únicamente el polaco fue disuelto.
Los centros regionales recibían cuotas de represaliados que la capital animaba a aumentar.
A partir de entonces, se labró fama de fanático, radical, cruel, inmoral e implacable.
En otros países, las definiciones pueden variar.
Los vaciados no tienen que atravesar el ladrillo completamente.
Suelen tener un tamaño aproximado pero no igual unos a otros.
Su apariencia es tosca, con rugosidades en sus caras siendo no muy planas.
La capital del estado y ciudad más grande es Stuttgart.
En todo el estado hay lluvias durante todo el año.
El clima es templado, con temperaturas decrecientes con la altura.
Tiene escaso valor artístico.
Se pueden adivinar posibles restos visigodos.
Bóveda de cañón.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Se integra dentro de la comarca de La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad La Armuña.
Se integra dentro de la comarca de La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Castillejo de Martín Viejo se encuentra situado en el oeste salmantino.
Se integra dentro de la comarca de Campo de Argañán.
Se come en el campo,con la familia y amigos, el Domingo de Resurrección.
Gracias al empeño de los vecinos se conservan un gran número de tradiciones.
Acabado el baile, la gente acude al convite que preparan los mayordomos.
El edificio de las antiguas escuelas se conserva aunque se utiliza como club social.
La cría de ganado es principalmente bovino, caprino y porcino.
En ella se puede apreciar el retablo de la Virgen recientemente restaurado.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Pertenece a la Mancomunidad Centro Duero y al partido judicial de Vitigudino.
Se integra dentro de la comarca de Vitigudino y la subcomarca de El Abadengo.
Pertenece a la Mancomunidad El Abadengo y al partido judicial de Vitigudino.
Cerralbo se encuentra situado en el noroeste salmantino.
Se integra dentro de la comarca de Guijuelo y la subcomarca del Alto Tormes.
En La Torrecilla aparecen restos de un asentamiento rural.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Es conocida por su fábrica de obleas artesanas "Pan de Ángel".
La parroquial está dedicada a San Pedro.
El libro de J. R. Nieto González: "Ciudad Rodrigo.
A Ciudad Rodrigo llegan las siguientes carreteras.
Gentes de armas, los llamados "serranos", acostumbrados a la vida de frontera.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Alba.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Tierras del Tormes.
Diversos autores lo incluyen dentro del grupo de topónimos segoviano-abulenses.
Aquí, los vientos circulan de norte y sur.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Alba.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Posee regiones geográficas que forman parte de Parques Naturales.
El Rin al sudoeste constituye la frontera natural con el Estado de Renania-Palatinado.
El Frankfurt Universe juega en la German Football League de fútbol americano.
Es un pueblo con prácticamente todas las calles en cuesta.
Los cocineros son voluntarios del pueblo.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Comarca de Ledesma.
Se integra dentro de la comarca de Las Villas.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Alba.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Pantano de Sta.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Tradicionalmente sus pobladores abastecían de frutas y hortalizas a Salamanca.
Se integra dentro de la comarca de La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Comarca de Ledesma.
Produce toda clase de granos, semillas y legumbres.
Se integra en la comarca de Vitigudino y la subcomarca de El Abadengo.
Se integra dentro de la comarca de El Abadengo.
Pertenece a la Mancomunidad El Abadengo y al partido judicial de Vitigudino.
Entre los mamíferos es particularmente abundante el jabalí.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Alba.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Se integra dentro de la comarca de Vitigudino y la subcomarca de El Abadengo.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Se encuentra en la comarca de El Abadengo.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Se integra dentro de la comarca de Guijuelo y la subcomarca de Salvatierra.
Recientemente, se ha implantado en la localidad industrias relacionadas con el sector.
Servicios: En la localidad existen pocos, pero se cuenta con el Mesón el Pesebre.
Se integra dentro de la comarca de La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Comarca de Ledesma.
Las fiestas patronales se celebran a finales de septiembre.
Lo más probable es que estuviese habitado por algún núcleo vetón.
Lagunilla, por tanto, se encuentra integrada en el Reino de León.
Como puede verse en el libro "Montemayor.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Alba.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la mancomunidad Aguas de Sta.
Teresa y Tierras del Tormes.
A uno y otro lado están los escudos de Rodríguez de Ledesma y Nieto.
Los cristianos recogieron sus restos que han sido venerados hasta hoy día.
Carmelitas, pero perdiendo gran parte de su patrimonio.
Sus repobladores procedían mayoritariamente de Castilla, en especial de Avila y Burgos.
Al timbre la Corona Real Española.
El periodo de heladas abarca siete meses.
Existe un hotel, un camping, varios restaurantes y algún establecimiento de turismo rural.
Dependiendo de la madera, generalmente escoba o roble, la calidad de la cal variaba.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino y a la Mancomunidad El Abadengo.
Se integra dentro de la comarca de El Abadengo.
Pertenece a la Mancomunidad El Abadengo y al partido judicial de Vitigudino.
Se integra dentro de la comarca de la Sierra de Francia.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Son muy abundantes las localidades salmantinas que llevan el nombre de Campo o Campillo.
El resto de son prados de pasto y monte bajo.
Tras la reorganización provincial, el territorio bejarano fue dividido en tres provincias distintas.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Es un importante núcleo desde un punto de vista de comunicaciones.
Así mismo, la Estación de Fuentes de Oñoro es un importante enclave ferroviario.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Alba.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la mancomunidad Aguas de Sta.
Teresa y Alto Tormes.
Se integra dentro de la comarca de Las Villas.
Allí se hallaron cerámicas que lo vinculan con la cultura de "Cogotas I".
Son pocos los vecinos productores.
Esta importancia le valió a Guadramiro ser reconocido posteriormente como "Villa".
Se dedican a la ganadería y a la agricultura.
Se integra dentro de la comarca de Guijuelo y la subcomarca del Alto Tormes.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Comarca de Ledesma.
Timbrado de la Corona Real Española.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad La Armuña.
Los cultivos dominantes son los cereales y legumbres principalmente.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Agricultura, ganadería, balneario y aguas minerales.
Con ellas estaban la caballería ligera del general Curto y una batería de artillería.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Tierras del Tormes.
Este hecho es muy común en muchos lugares de España.
Este último empleo se ha perdido por la falta de huertas para regar.
Las explotaciones son muy pequeñas, y la comercialización se suele hacer en común.
Entre sus instalaciones destaca una batidora, una prensa y la almazara.
Se integra dentro de la comarca de Guijuelo y la subcomarca del Alto Tormes.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
En el asedio de la ciudad muere el General Craufurd.
Siguiendo, con los monumentos de carácter religioso, debemos contemplar la Ermita dedicada al Sto.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Alba.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Tierras del Tormes.
Se trata de un nombre de repoblador medieval.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la mancomunidad Aguas de Sta.
Teresa y Tierras del Tormes.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
En su repoblación el territorio del municipio quedó integrado en el Reino de León.
Tras ser rescatado por una vecina, se encuentra en la iglesia parroquial.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Alba.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Tierras del Tormes.
Hay cultivos de secano como pueden ser el maíz y el trigo
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Se integra dentro de la comarca de la Sierra de Francia.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo y a la Mancomunidad Las Dehesas.
El Maíllo está situado en la Sierra de Francia.
Se integra en la comarca de la Sierra de Francia.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Peñaranda.
Pertenece al partido judicial de Peñaranda y a la Mancomunidad de Peñaranda.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Peñaranda.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Los habitantes de estos suburbios suelen vivir en casas unifamiliares o en viviendas verticales.
Copenhague mantuvo un comercio muy dinámico con amigos y enemigos por igual.
Este censo contempla la región de Copenhague, Bornholm y Zelandia Oriental.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Alba.
Residentes, o gobernadores locales, fueron designados en todos los centros provinciales importantes.
El poder quedaba concentrado en las manos de una Asamblea Nacional, de elección popular.
Sihanouk se convirtió así en jefe de Gobierno y primer ministro.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Comarca de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Está situado en Las Arribes del Duero, parque natural fronterizo con Portugal.
Masueco se encuentra situado en el noroeste salmantino.
El aire es generalmente templado y húmedo.
Las temperaturas más altas generalmente se dan en julio y agosto.
La industria de la construcción es una industria importante.
Hay un servicio de taxi.
Nom Pen tiene una buena oferta en diversión nocturna con casinos, discotecas, y restaurantes.
Existen aún un buen número de edificios coloniales franceses desperdigados por los grandes bulevares.
Su caudal es superior al de cualquier otra cascada o catarata del mundo.
Se trata de un pescado blanco muy barato en los mercados de Europa.
De hecho, Vietnam es el segundo productor mundial de este cereal.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Alba.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Pantano de Santa Teresa.
En el museo se pueden observar como eran las antiguas escuelas.
Venancio Blanco, escultor
En la fachada se pueden ver dibujos muy variados que fueron pintados por alumnos.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Mieza se encuentra situada en el noroeste salmantino.
Hace frontera con Portugal.
Helsinki tiene un clima continental húmedo.
Pocas bombas alcanzaron áreas pobladas.
Al contrario que Tampere, Helsinki sufrió relativamente pocos daños durante la guerra.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Se integra dentro de la comarca de la Sierra de Francia.
Y, por último, al norte, la Puerta de la Villa.
Se integra dentro de la comarca de la Sierra de Francia.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo y a la Mancomunidad Sierra de Francia.
Se integra dentro de la comarca de la Sierra de Francia.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo y a la Mancomunidad Sierra de Francia.
Al N. con Miranda del Castañar; E. Sta.
Los productos principales son cereales, legumbres, uvas y aceitunas.
Ediciones del Movimiento.
Por tanto, una nueva apuesta por la versatilidad de la tradición.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Un lugar bastante reconocido es el Puente La Yunta.
Todo la villa está rodeada de bosques en los que predomina el castaño.
Al morir, dividió en dos mayorazgos los bienes.
Posteriormente la calzada romana se ampliaría hacia el norte cruzando las tierras de Montemayor.
Se integra dentro de la comarca de La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Tiene planta longitudinal de una sola nave cubierta con par hilera.
La cobertura es de teja cerámica plana.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Se integra dentro de la comarca de Las Villas.
Se integra dentro de la comarca de La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
No tenían nada en común.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Posteriormente está atestiguada la presencia romana y visigoda en el mismo.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Peñaranda.
En el interior, lo más importante es la capilla mayor y capilla del Evangelio.
La palabra procede de la lengua romance y significa "bosque de lobos".
En Camboya, Sihanouk se convirtió en portaestandarte de estas aspiraciones de independencia.
Sugirió que el comunismo sería inevitable en el Sudeste Asiático.
Recibió entonces clases de equitación en la Escuela Militar de Saumur, en Francia.
Se integra dentro de la comarca de la Sierra de Francia.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo y a la Mancomunidad Las Dehesas.
El pueblo tiene sus orígenes en asentamientos prehistóricos.
En la actualidad, apenas quedan familias dedicadas al sector primario.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Alba.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Tierras del Tormes.
Esta última es titular del templo y copatrona de la localidad.
Existen diferentes versiones de tipo "legendario" sobre los orígenes del municipio.
Hasta entonces había pertenecido a Ávila desde su reconquista y repoblación.
Queda una población aumentada y sin base económica para subsistir.
El carácter montañoso y la riqueza forestal son determinantes en esta afortunada conservación.
San Julián del Pereiro quedó reducida a una simple encomienda de la orden.
Se integra dentro de la comarca de La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad La Armuña.
Se integra dentro de la comarca de Vitigudino y la subcomarca de El Abadengo.
Se encuentra en la comarca de El Abadengo.
San Jorge es el patrón del pueblo, que da nombre a la pequeña montaña.
Se integra dentro de la comarca de La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad La Armuña.
Este fenómeno se produjo durante su investigación sobre la fluorescencia.
Estos rayos se denominaron en un principio rayos Becquerel en honor a su descubridor.
Sus investigaciones y descubrimientos sirvieron de base a los primeros modelos atómicos.
Ese mismo año, el grupo de cosmonautas femenino fue disuelto.
Ninguna de las otras cuatro cosmonautas del grupo de Tereshkova viajó al espacio.
A temprana edad se interesó por el paracaidismo, entrenándose en el Aeroclub local.
Alternativamente se usan estructuras de ladrillos hechas ex profeso.
Las carnes se sirven en platos, por cada tipo.
El resultado es que cada carne tienen un color distinto concluida la cocción.
La Segunda Guerra Mundial lo dejó sin efecto.
Las telecomunicaciones son una infraestructura básica del contexto actual.
De hecho, en Francia Branly es considerado el inventor de la radiocomunicación.
Es frecuente ver un color de piel pálida, lo que sugiere vasoconstricción.
Si el paciente no puede tragar, se recomienda una presentación sublingual.
El alivio del dolor se logra clásicamente con la morfina.
Köhler es doctor en economía.
Está casado y tiene dos hijos.
Por ejemplo, familiares o personas mayores, maestros y empleadores.
Existen varios dialectos en la península de Corea.
Desde el punto de vista morfológico, el idioma coreano es aglutinante.
Brandeburgo rodea a la capital del país, Berlín, pero no la incluye.
Confiaban sobre todo en el transporte fluvial.
Una particularidad de Brandeburgo son sus típicas construcciones de ladrillo cocido.
Tras el Congreso de Viena se integró en la Confederación Germánica.
Algunas ciudades importantes de este estado son Erfurt, Jena, Weimar, Gera y Eisenach.
El escudo de este nuevo estado fue más simple que el de sus predecesores.
Weimar se convirtió en la nueva capital de Turingia.
La deficiencia de hierro es la causa principal de anemia.
Las enfermedades del aparato digestivo son la causa principal de la anemia crónica.
Por otra parte, se procede a la administración de hierro.
Los forjados y bordados son más escasos en la isla.
El resto de la isla se encuentra comunicada mediante carreteras asfaltadas o pistas forestales.
Debido a que no existía ruta de comercio, escaseaban los productos elaborados y herramientas.
Los sajones se convirtieron al cristianismo en este período.
Las dos regiones se caracterizan por los depósitos del Paleoceno y del periodo glacial.
Un estudioso, el rey Juan tradujo a Dante.
Su capital es Hannover.
El nombre de Sajonia deriva del de la tribu germánica de los sajones.
La mayoría de las montañas de este estado se encuentran al sudoeste.
El más importante de los gobernantes locales fueron los condes de Nassau-Saarbrücken.
Pero se permitió al Sarre una administración regional desde muy pronto.
Así se produjo el sexto cambio de dependencia en doscientos años.
Su capital es la ciudad de Magdeburgo.
La gobernación de Erfurt previamente sajona había pasado a ser parte de Turingia.
Está nombrado por Europa, un personaje de la mitología griega.
Está nombrado por Pandora, una diosa de la mitología griega.
Está nombrado por Concordia, una diosa de la mitología romana.
Está nombrado por Dánae, un personaje de la mitología griega.
Pertenece a la familia asteroidal de Temis.
El turismo es un factor económico importante para Renania-Palatinado.
El castillo era un puesto para la recaudación de impuestos aduaneros.
En el estado federado de Renania-Palatinado existen cinco grandes teatros.
A diferencia de otros estados alemanes, Renania del Norte-Westfalia no tenía antecedentes históricos.
La dinastía otoniana tenía antepasados tanto sajones como francos.
Osnabrück está dividida casi a partes iguales entre católicos y protestantes.
Las condiciones entre las nacionalidades han sido desde entonces estables y en general respetuosas.
Por otra parte, la región oeste limítrofe con Dinamarca conoce actualmente un verdadero declive.
A la bandera oficial se le adosa el escudo del Estado.
Está nombrado por Cibeles, una diosa de la mitología griega.
Está nombrado por Asia, una diosa de la mitología griega.
Está nombrado por Leto, un personaje de la mitología griega.
Está nombrado por Hesperia, un nombre griego de la península italiana.
A Dinamarca únicamente le quedó el poder eclesiástico dirigido desde Lund.
Desde la estación salen trenes internacionales, interregionales y regionales.
El número de pasajeros ha crecido de forma constante desde la independencia.
Es un gran lugar turístico que recibe visitantes todo el año.
Es el del estado de Nueva Gales del Sur.
El período de incubación se divide en tres partes.
El vitelo es absorbido por la cría en desarrollo.
Sin embargo, hay muchas desviaciones de esta correlación general.
Es decir, tiene una definición basada en el calor específico.
La energía interna se almacena en estos movimientos internos.
Representa a David en el momento fugaz y sutil de disparar su piedra.
Se encuentra en la Galería Borghese de Roma.
Así pues, David se dirigió hacia donde estaba Goliat.
Todas las virtudes están comprendidas en la justicia.
Es la voluntad constante de dar a cada uno lo que le corresponde.
Estas son las únicas mujeres en la lista.
Estos son los jugadores fallecidos en la lista.
Los jugadores que aún están activos están en negrita.
Existen dos teorías sobre la formación del delta.
Se pueden distinguir en ella dos cubetas básicamente similares.
Por esto, la masa vegetal de estos lugares ofrece particularidades notables.
Esta arteria sigue el mismo trayecto que el nervio axilar.
Porción media: Motora primaria de la abducción y de la extensión vertical.
Ayuda al sistema respiratorio.
Asimismo, hay que contar las emisoras locales que en Mindanao transmiten en chabacano.
No han faltado literatos filipinos que optaron por el español como lengua literaria.
Su propósito era seleccionar una lengua nacional entre las otras lenguas regionales.
Las dificultades de Albert con la ciudadanía de Riga siguieron.
Riga es uno de los centros económicos y financieros clave de los estados bálticos.
La proximidad al mar causa frecuentes lluvias y nieblas en otoño.
Este es, según Ubieto, un elemento clave en la formación de una identidad política.
Los reyes de la Corona se enterraron principalmente en el monasterio de Poblet.
Por su parte, los virreyes asumieron funciones militares, administrativas, judiciales y financieras.
El orden de bemoles es el inverso al de sostenidos y viceversa.
La convención para el funcionamiento de las armaduras sigue el círculo de quintas.
Por ejemplo, en algunas piezas barrocas o en las transcripciones de melodías modales folclóricas.
La popularidad del chachachá revitalizó la popularidad de este tipo de agrupación.
Él señala que en realidad, el chachachá parece ser un derivado del Danzón.
La función interpretativa de la flauta es mantenida.
País eminentemente salsero, especialmente en Caracas, Maracaibo, Barquisimeto, Valencia y Puerto la Cruz.
Esto determinó el surgimiento de un movimiento que influyó posteriormente en la salsa venezolana.
En Fukuoka se realiza el Festival Isla de Salsa.
La compañía recibió el nombre de Matsushita Electric Devices Manufacturing Works.
En todos estos años se establecieron otras compañías del grupo Matsushita Electric.
Esta fundación encarna el ideal humanitario de Matsushita.
Además, describió a Ella Fitzgerald y Peggy Lee como sus ídolos vocales.
Eso fue estúpido, desde luego, pero era la forma cómo me sentía.
En noviembre decidieron lanzar una de estas canciones como sencillo.
No toda la población lituana apoyó los asesinatos.
Como parte de las preparaciones, el centro histórico fue restaurado y sus monumentos renovados.
Otra organización lituana implicada en el Holocausto fue la Guardia de Trabajo lituana.
Una vez enterado de los hechos, Abraham legó todo lo que poseía a Isaac.
Los juegos malabares son unas de las atracciones clásicas del circo.
El malabarismo es una tradición muy antigua.
De hecho hay varias pinturas de egipcios haciendo malabarismo de pie.
Generalmente descalza, la persona logra estabilidad sin ayuda de otros objetos.
Bratislava es la sede de la Orquesta Filarmónica Eslovaca.
Es el museo más grande y la institución cultural en Eslovaquia.
La industria creció rápidamente en este siglo.
Entonces Ibrahim destruye todos los ídolos excepto el más grande.
A finales del mes se celebra la Maratón Internacional de Liubliana.
Cuenta con numerosas salas que se utilizan para conciertos, teatro, películas y conferencias.
En la ciudad se encuentra la universidad de Liubliana, la más importante del país.
La ausencia de la gravedad impide la marcha.
La bóveda, a su vez, está sostenida por tres arcos.
Balanceo: es la última fase del ciclo de la marcha.
Hablaba seis idiomas.
Su primera aparición en el cine fue en "Quo Vadis?
Se unen a ellos colonos de las islas vecinas.
Normalmente, los falsos amigos son cognados, y excepcionalmente pueden ser falsos cognados.
Puede haber falsos amigos en muchos pares de idiomas.
Se integra dentro de la comarca de La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad La Armuña.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Comarca de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Peñaranda.
El vocablo "Rubio" significaba rojo durante la Edad Media.
Se integra dentro de la comarca de La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Se integra dentro de la comarca de La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad La Armuña.
Su paisaje característico es la llanura, el propio de la comarca de La Armuña.
Fue nuestro Obispo el Copista del Libro del buen amor, de Arcipreste de Hita.
Pertenece al partido judicial de Peñaranda y a la Mancomunidad de Peñaranda.
Se celebró Cortes en el palacio situado delante de la Iglesia.
Al timbre, la Corona Real Española.
Se suele tratar de sustancias sólidas incoloras con elevado punto de fusión.
La selectividad se puede aumentar utilizando en vez de cloro elemental N-clorosucinimida.
Los cloruros orgánicos son menos inflamables que los hidrocarburos correspondientes.
El museo es uno de los más del país.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Alba.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Tierras del Tormes.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Alba.
Discurre a un kilómetro al Norte del casco urbano del pueblo.
Símbolo de la colonización del monte concejil.
Agricultura y ganadería.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad La Armuña.
El producto más característico es la lenteja que se cultiva en la comarca.
Se integra dentro de la comarca de Guijuelo y la subcomarca de Salvatierra.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Se integra dentro de la comarca de La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Este sistema ha contribuido mucho a algunos habitantes del pueblo.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Alba.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a las mancomunidades Aguas de Sta.
Teresa y Tierras del Tormes.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Forma parte de la Mancomunidad Arribes del Duero.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Timbrado de la Corona Real Española.
Las fiestas de Peñaranda de Bracamonte se celebran la última semana de agosto.
Se trata de la plaza central en el conjunto histórico-artístico.
En ella hay dos edificios que sin duda destacan.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Alba.
Santo patrón.
Goza de mayor popularidad.
Goza de una menor importancia.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
El Pozo de los Humos es uno de los parajes emblemáticos de la zona.
Se integra dentro de la comarca de La Ribera.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Se integra dentro de la comarca de la Sierra de Francia.
Por este motivo, tiene características de las dos zonas.
Este último santuario estaba dedicado al Santísimo Cristo de la Misericordia.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Se integra dentro de la comarca de La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad La Armuña.
Se integra dentro de la comarca de Guijuelo y la subcomarca de Salvatierra.
Pertenece al partido judicial de Peñaranda.
Asimismo, en lo eclesiástico fue anejo de Guadramiro.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Se integra dentro de la comarca de Guijuelo y la subcomarca del Alto Tormes.
En los alrededores del río se construyeron diversos chiringuitos.
Su planta, demarcada por la muralla perimetral, es de un hexágono irregular.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Merece mención concreta la iglesia, dedicada a la advocación de Santa Marina.
Muy característicos son los hoyos que marcan en la orilla las reses de ganado.
Durante la celebración de estos campamentos, la interacción con el municipio es total.
Que sea para bien la historia de este pueblo.
Pertenece a la Mancomunidad Puente La Unión y al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Muchos años dura esta situación.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Peñaranda.
Pertenece al partido judicial de Peñaranda y a la Mancomunidad de Peñaranda.
Ermita de Nuestra Señora Virgen de Fátima.
Se encuentra en la comarca de El Abadengo.
En Galicia nos encontramos la localidad de Redondela.
La Redonda se encuentra situada en el noroeste salmantino.
Este proyecto fue realizado por D. Salvador Llopis Llopis.
Estas obras eran de cantería.
Nacen en el mismo lecho del Río Yeltes.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Su profesora la sacaba todos los viernes a cantar delante de la clase.
Además, tenía una gran versatilidad sobre el escenario, no tenía vergüenza para cantar".
Luego Frida se retiró de la vida pública durante varios años.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Comarca de Ledesma.
El agua del citado pozo contiene una excesiva cantidad de flúor.
Como resultado de la guerra, la ciudad volvió a ser parte de Ucrania.
La batalla fue la primera ganada por los rusos contra el imperio mongol.
Para entonces la artemisa y el ajenjo ya abundaban en los alrededores del pueblo.
Incluso un jaguar evita luchar con un hormiguero gigante, que es un adversario temible.
Las orejas son pequeñas y redondeadas.
Carecen de dientes.
Durante la existencia del virreinato del Perú gobernaron cuarenta virreyes.
Los sueldos fueron aumentados a medida que se asentó la dominación española.
Para el virrey del Perú no fue tarea fácil administrar un territorio tan vasto.
Fue proclamado soberano de la Orden del Toisón de Oro a los seis años.
Fue quien introdujo la casa de los Habsburgo en territorios de la actual España.
El cloroformo se emplea como materia prima en la industria química.
El cloroformo presenta una toxicidad de leve a moderada.
No obstante, no se han descrito efectos irritantes en estado gaseoso.
Viven en colonias que pueden contar hasta con tres millones de individuos.
Los alados pierden las alas inmediatamente o seguido del contacto con el sexo opuesto.
Prefieren los tipos de madera seca y dura.
Destacó por su personalidad rígida y severa.
Esa política hizo evolucionar a la Monarquía.
Sus restos fueron enterrados en la basílica de Saint-Denis.
Los machos son más corpulentos que las hembras.
Posee fuertes mandíbulas, y su fórmula dental es la siguiente:.
Son conocidos por su resistencia y por ser astutos cazadores.
El Walkman es todo un símbolo de los años ochenta.
Con ellas se introduce en el mercado de Estados Unidos.
Los aportes de Sony al mundo de la electrónica han sido relevantes.
Se alimentan principalmente de hierbas, brotes, hojas o plantas.
Las crías son escondidas en arbustos o bajo hierbas para protegerlas de sus depredadores.
Para sobrevivir en campo abierto, deben estar atentos todo el tiempo.
Los dedos están cubiertos por pezuñas.
El estómago es complejo en todos los artiodáctilos.
Los filetes procedentes de este nervio llegan al músculo por su cara profunda.
Se producen en determinados contextos fijos y no distribuidos al azar.
Se producen a menudo como resultado de la influencia de otros sonidos adyacentes.
Además el cambio lingüístico difiere de generación en generación.
Para ello usan el labio superior, que está dividido.
El manatí del Caribe es una especie en peligro de extinción.
Su reproducción es sexual con fecundación interna.
Fundadores y propietarios de la cadena de supermercados de descuento Aldi.
Su residencia se encuentra en la ciudad de Essen.
Comenzaban alrededor de las dos de la tarde y duraban hasta el anochecer.
Al duque de Lerma lo sucederá el duque de Uceda.
El hombre es un ser interesado y malicioso.
Está nombrado por Níobe, un personaje de la mitología griega.
En condiciones normales, el bazo no es palpable en adultos.
Estas bacterias pueden causar meningitis, sepsis y neumonía.
Está nombrado por Galatea, un personaje de la mitología griega.
La moneda del país es el leu moldavo.
El territorio de la actual Moldavia fue habitado en la Antigüedad por los dacios.
Sin embargo, ha conseguido florecer de nuevo ante la crisis de su sector industrial.
Está nombrado por Eurídice, un personaje de la mitología griega.
Está nombrado por Freyja, una diosa de la mitología nórdica.
Está nombrado por Frigg, una diosa de la mitología nórdica.
Está nombrado por Diana, una diosa de la mitología romana.
Está nombrado por Alcmena, un personaje de la mitología griega.
Se nombró por Ío, un personaje de la mitología griega.
Pertenece a la familia asteroidal de Cibeles.
Sylvia es de color muy oscuro y probablemente tiene una composición muy primitiva.
Está a los pies.
Portada Sur gótica, con esculturas, vegetales y cogollos.
La población permanece parcialmente amurallada.
El soul comienza a ser aceptado por parte de la población blanca.
Atlantic seguía manteniendo en lo más alto a artistas como Ray Charles.
Estos momentos son considerados como los de máximo apogeo del soul.
Williams esa misma semana había entrado a un centro de rehabilitación por drogas.
Estos regrabaron la canción "Do They Know It's Christmas?
Así que ese fue mi primer disco y me encantó".
El sistema fue lanzado oficialmente solo en Japón.
Ese muro es hoy el monumento más conocido de la ciudad.
Estos pueden clasificarse en instituciones universitarias y no universitarias.
Las elecciones municipales se celebran cada cinco años.
Esto proporciona protección contra el estiramiento excesivo de los órganos.
Son los llamados ligamentos elásticos.
Está presente en las cápsulas del hígado, ganglios linfáticos, riñón, intestino delgado y dermis.
Todo ello está protegido por rejas modernas.
La techumbre es de madera, de factura moderna.
Mantiene todavía un caudal copioso.
La Biblioteca Pública alberga la mejor colección aragonesa de libros sobre micología.
Tomó posesión del convento Fr.
En el interior, la cornisa que recorre el recinto es de inspiración neoclásica.
Puede tener distintas causas.
A esta forma de cistitis se le denomina cistitis bacteriana aguda.
La acción de los medicamentos debe verse complementada por la ingesta abundante de agua.
Sus encíclicas son más bien pragmáticas.
Las relaciones con Rusia cambiaron drásticamente luego del advenimiento de su movimiento revolucionario.
El pontífice consideraría las muertes del frente alpino como una tragedia personal.
Lo cierto es que a su muerte la tesorería papal estaba exhausta.
Al oeste, se encuentra Portugal.
La producción económica difiere según la comarca y la localidad.
Ellison nació en la ciudad de Nueva York.
Phil White finalmente terminó en la cárcel.
Para esto, contrató a sus dos ex-jefes.
Fue retenido en las mazmorras del Palacio de Torrellas para ser ajusticiado.
La unidad administrativa básica en la que se divide la provincia son los municipios.
El municipio con más habitantes es la capital provincial.
En el siglo  d. C. comenzaron los problemas.
Estos trece partidos judiciales posteriormente quedarían reducidos a siete.
Todos ellos son del periodo Musteriense.
A partir de allí los proyectos se fueron sucediendo en su país.
Él mismo dice que trata de evitar los detalles sofisticados.
Edificio de departamentos en Nerima-Ku, Tokio.
En esta provincia se encuentra el Parque nacional de Ordesa y Monte Perdido.
Presenta extensas superficies de encinas, alcornoques y quejigos, así como, matorral noble mediterráneo.
La explicación a este incremento de población es sencilla.
Desde primeros de noviembre hasta finales de febrero está permitida su caza.
Éste es negro y su piel es rosada durante los primeros dos meses.
La mayoría de los machos adultos son solitarios.
Las hembras alcanzan la madurez sexual alrededor de los tres años y medio.
El mestizaje estaba prohibido bajo pena de muerte.
Los borgoñones, aliados de Clodoveo, conquistan Narbona.
Como consecuencia de esta campaña Clodoveo I levantó el sitio de Carcasona.
Es la provincia menos poblada y con menor densidad de población de Cataluña.
Una marca que va más allá de una estrategia publicitaria.
Cleopatra tiene una forma inusual, comparable a la de un hueso de roer.
Estuvo de acuerdo con los investigadores sobre este concepto.
Este proceso se conoce como desintegración alfa.
Con esta teoría se pueden calcular todas las vidas medias correspondientes a desintegración alfa.
Fue desarrollado por Andrew S. Tanenbaum y otros en la Universidad Libre de Ámsterdam.
El lenguaje de programación Python fue originalmente desarrollado para esta plataforma.
Tiene una piel dura con escaso pelo erizado.
Las posteriores tienen cinco dedos cada una, pero las anteriores carecen de pulgar.
Algunas lenguas han adoptado una forma derivada para referirse al cerdo hormiguero.
Murió en la contienda.
Su hijo fue Demetrio Poliorcetes, que llegó a ser rey de Macedonia.
Vive con su madre, según el episodio "Alejo y Valentina contra los muertos vivos".
Es hincha de River Plate.
Representa a la población marginal argentina.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Comarca de Ledesma.
El topónimo hará alusión a este hecho.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Comarca de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Pertenece a la Mancomunidad Centro Duero y al partido judicial de Vitigudino.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Peñaranda.
Los muros combinan el uso de, ladrillo y sillería arenisca.
En el exterior hay una escalera rodeando la torre.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Actualmente la zona se encuentra restaurada.
Posteriormente, decidió en contra.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Pertenece a la Mancomunidad Centro Duero y al partido judicial de Vitigudino.
El terreno tiene grandes ondulaciones en casi todo su territorio.
Durante el camino se pueden ver diversos chozos.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Peñaranda.
En los corrales de las casas se criaban gallinas y conejos para el autoconsumo.
Se integra dentro de la comarca de Guijuelo y la subcomarca de Salvatierra.
Salvatierra tiene una rica historia.
Nombre: Los Majuelos.
El equipo de fútbol de San Cristóbal de la Cuesta, juega el Trofeo Charro.
Timbrado de la Corona Real Española.
Segunda fiesta en importancia.
La riqueza del pueblo en cuanto a dominio natural es notable.
Más al norte de la provincia se asienta la capital, Salamanca.
Los principales predadores de la morsa son el oso polar y la orca.
Tras la fertilización, el óvulo se mantiene durmiente durante meses.
Las morsas del Pacífico emigran estacionalmente a causa de la extensión del casquete polar.
Se integra dentro de la comarca de Vitigudino y la subcomarca de El Abadengo.
Pertenece a la Mancomunidad El Abadengo y al partido judicial de Vitigudino.
San Felices de los Gallegos se encuentra situado en el noroeste salmantino.
Se integra dentro de la comarca de la Sierra de Francia.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo y a la mancomunidad Sierra de Francia.
Se dedicó a la docencia y colaboró en varias publicaciones de poesía.
Colaboró regularmente desde su fundación en la revista "Hablar de poesía".
Senderismo, por sus lugares montañosos.
Bañarse en el río o la piscina municipal.
Deportes: fútbol, baloncesto, tenis... en el polideportivo municipal.
Se integra dentro de la comarca de la Sierra de Francia.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo y a la Mancomunidad Sierra de Francia.
Se integra dentro de la comarca de Las Villas.
Esto fue demostrado, en un artículo bien conocido, por Manuel García Blanco.
Se dirigieron a San Morales, donde sus vecinos ayudaron a las niñas.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
El río Huebra pertenece a la Confederación Hidrográfica del Duero.
Ambas han congregado en los últimos años a gran cantidad de personas.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Comarca de Ledesma.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Por la izquierda recibe el agua del arroyo de la Vega.
Ríos: No tiene, pero tiene ribera la llamada Ribera de Cañedo, afluente del Tormes.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Posteriormente pasó a ser un señorío de la orden de los Agustinos.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
No hay constancia arqueológica o documental durante la Edad Antigua.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Peñaranda.
Algunos personajes relacionados con el municipio son.
Además en el pueblo hay varios comercios.
En esta población hay múltiples caminos.
Por la localidad pasa el río Valvanera, valioso para las cosechas y el ganado.
Esta tradición se da en toda la provincia de Salamanca.
Tan solo los dos vanos de la parte inferior poseen campanas.
Para ello, el Sr.
A continuación, tiene lugar el festejo taurino, conformado por la lidia de dos novillos.
Las mujeres entran primero, los hombres ocuparán la parte final.
En Puentes de Alagón se ubica otro restaurante.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Pertenece a la Mancomunidad Centro Duero y al partido judicial de Vitigudino.
Se integra dentro de la comarca de La Ribera.
Hace frontera con Portugal.
Se integra dentro de la comarca de la Sierra de Francia.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Alba.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Pantano de Santa Teresa.
El Judas.
La Alborada.
La Aleluya.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Comarca de Ledesma.
Se integra dentro de la comarca de Guijuelo y la subcomarca del Alto Tormes.
El pueblo pertenecía antiguamente a la comarca de Salvatierra.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
En todo caso, el nombre tuvo uso personal relativamente frecuente.
Pertenece al partido judicial de Peñaranda.
A un lado de la ermita existe una alameda y una casa en ruinas.
Además de trigo y centeno se sembraba, pero poca, cebada, algarrobas, garbanzos y lentejas.
Esta iglesia, de origen románico, es el edificio más importante del pueblo.
Se integra dentro de la comarca de Guijuelo y la subcomarca del Alto Tormes.
En mapas antiguos se llama al cerro "Berrueco de San Cristóbal".
De ahí nació el topónimo.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Estos intentaron destruir el castillo, símbolo de la opresión señorial.
Los inviernos fríos, secos y largos.
Vive generalmente en los bosques templados húmedos de zonas altas y con abundante bambú.
Su pelaje es de color pardo rojizo con la cola larga y peluda.
Las patas son cortas y de color negro.
En esta parte se decide el destino de todos los habitantes de estas tierras.
Pippin, en cambio, sí llegó a ver algo importante: un árbol blanco.
Por otro lado, las huestes de Mordor inician el asedio a la ciudad blanca.
El boro, absorbente de neutrones, evitaría que se produjera una reacción en cadena.
Bielorrusia ya ha declarado una reserva natural, y en Ucrania existe una propuesta similar.
La nueva estructura permitirá desmantelar el sarcófago y extraer el material radiactivo.
Dispone una red complementaria de trolebuses y tranvías.
Su principal actividad actual es el transporte turístico de pasajeros y navegación de recreo.
El Museo Nacional de Arte de Ucrania es un museo dedicado al arte ucraniano.
El sistema judicial de Bucarest es similar al de los demás condados rumanos.
En Bucarest se han celebrado varios campeonatos nacionales de gimnasia y atletismo.
Algunos ejemplos son los centros comerciales, nuevos edificios de oficinas o sedes bancarias.
El área coloreada T representa la imagen de dicha función objetivo.
Sobre la desigualdad económica.
Editorial Crítica.
Un espectrógrafo se interpreta a menudo como que tiene dos regiones.
Usando este enfoque, las muestras se presionan contra la cara de un solo cristal.
En este enfoque, la muestra se irradia secuencialmente con varias longitudes de onda individuales.
El cine es la forma más popular de entretenimiento.
La ciudad es conocida por sus numerosos manantiales y aguas termales.
Los inviernos son fríos y con presencia de nieve durante toda la estación.
Poseen un tupido pelaje impermeable que les permite conservar el calor de su cuerpo.
Sólo utilizan sus patas delanteras cuando nadan lentamente.
Vive en grupos familiares, usualmente los reproductores, los cachorros y los casi adultos.
Como beneficio adicional los materiales empleados eran totalmente reciclables.
Sin embargo, la comunidad ha decidido conservar la iglesia como un símbolo.
Beirut ha acogido cumbres de la francofonía y de la Liga Árabe.
Beirut es el principal centro de comunicaciones del país.
El Museo Nacional de Beirut es el museo arqueológico más importante del Líbano.
El pueblo estaba regado por los ríos Valdebebas y Abroñigal.
Tanto el portal como el periódico están gestionados por asociaciones y colectivos vecinales.
Hay que destacar el papel de la mujer en el comercio con la capital.
Ludoteca situada en la casa consistorial de El Encinar.
La batalla de los Arapiles es el mayor momento histórico.
La forma del terreno es alargada en sentido noroeste-sureste.
Seis de los recompensados con esta condecoración la lograron en dos ocasiones.
Todo ello para suplir a la oficialidad de carrera.
Se creaban así oficiales "improvisados" para suplir la escasez de mandos intermedios.
Algunas arqueas tienen flagelos y son móviles.
Carecen de núcleo celular y demás orgánulos delimitados por membranas biológicas.
Algunas bacterias presentan una cápsula.
Fue miembro de la llamada Segunda Escuela de Viena.
La orquestación es, sin embargo, muy personal.
Las últimas obras de Webern parecen indicar un nuevo desarrollo en su estilo.
Berg se dedicaba intensamente a la composición de su nueva ópera.
Berg fue llamado a servir en la Armada del Imperio austrohúngaro.
Debido a su salud enfermiza, fue enviado al Ministerio de Guerra.
La política de Grecia es muy dinástica.
Sentimos que conocemos a esas familias tan bien como a las nuestras.
Esta financiación le permite afrontar nuevos proyectos.
Varios centros de educación secundaria y bibliotecas españoles llevan su nombre.
Muchos de sus artículos literarios fueron antes conferencias.
Una semana más tarde, Rajoy aceptó estas condiciones y comenzaron las negociaciones.
Al día siguiente, el pueblo español se volcó con su cita a las urnas.
Rajoy, con una familia materna de una religiosidad estricta, recibió una educación católica.
El segundo número puede comenzar por cero, pero debe ser positivo.
Matemáticamente, sea "X" un entero no negativo.
Su capital es la ciudad de Orense.
Es una provincia con una altitud media no es muy elevada, pero muy montañosa.
La "flora" e incluso los cultivos dominantes testimonian el influjo mediterráneo.
La provincia está situada al suroeste de la comunidad autónoma de Galicia.
La población de la provincia ha ido aumentando progresivamente a lo largo del siglo.
Pontevedra tiene una densidad de población superior a la media del país.
Soria cuenta con interesantes valores para el turismo, ligados a sus propios recursos.
Tiene etimología incierta, posiblemente relacionada con la del río Duero.
En Santa Cruz de Yanguas se elaboraba carbón.
Sin embargo, esta combinación no es práctica; Ver el combustible del cohete.
Es importante que el empuje y el impulso específico no se confundan.
La cantidad de propelente se mide normalmente en unidades de masa o peso.
El tema es una continuación de la canción Human Behaviour.
El vídeo fue grabado en blanco y negro.
La canción "It's In Our Hands" fue escrita por Björk.
Björk nos cuenta.
En el videoclip Björk está aún embarazada.
El video fue dirigido por Jean-Baptiste Mondino.
Nombre: "Cocoon".
Trata sobre una chica viviendo un romance que le pilla por sorpresa.
Nombre: "Cocoon".
Se utiliza para transmitir señales analógicas o digitales.
El Foco está centrado en el paraboloide.
Todo esto se recubre por otra capa aislante que es la funda del cable.
El medio de transporte más popular de Moldavia es el autobús.
Pasan en una media de diez minutos y la carrera cuesta unos tres lei.
Dentro de la ciudad es posible desplazarse por taxi, trolebús y microbús.
Asimismo, viendo la derrota alemana, Rumania rompió su alianza militar con Hitler.
Tras la Revolución rusa se desarrolló en Besarabia un movimiento nacionalista rumano.
A finales de julio la región se encontraba bajo control rumano.
Su título es de ingeniero.
Pertenece al Partido Comunista de la República de Moldova.
Es de nacionalidad búlgara.
El presidente envió una carta al parlamento confirmando su intención de renunciar.
Ankara cuenta con una Terminal Nacional de Buses y una Terminal de Trenes.
Asimismo, la población local fue objeto de cristianización.
En el siglo V fue convertida en una iglesia por los bizantinos.
Muchos de ellos provocaron manifestaciones masivas.
Mariano Rajoy pidió una mayoría cómoda, para no tener que depender de pactos.
Como consecuencia, los partidos políticos suspendieron sus actos electorales.
Cuando no hay clientes, el barbero se sienta en una silla y se duerme.
Se consideran adultos a los dos años.
Posee un instinto territorial muy fuerte, por lo que puede ser muy agresivo.
Actualmente se mantiene como reconocimiento en la Comunidad de Estados Independientes.
Estas son características de su adaptación para la vida arbórea.
Esta especie puede confundirse con el ocelote.
Sin embargo, el ocelote tiene un tamaño y un peso mayores.
La sección crítica es el fragmento de código donde puede modificarse un recurso compartido.
Así, cuando el código deja la sección crítica, se despeja la bandera.
Esto se conoce como spin lock o espera activa.
El golden retriever tiene sus raíces en Escocia.
Es apreciado por su alto nivel de sociabilidad con las personas y su calma.
Se debe tener cuidado en evitar sobrecargas de trabajo.
Cuentan con una doble capa de pelo, que puede a veces ser rizada.
De expresión dulce, despierta, alerta e inteligente.
A mayor edad, mayor dificultad para realizar el diagnóstico.
Su pelo es de color rojizo más oscuro en la cabeza.
Los machos presentan melena, barba y bigotes.
Al anochecer trepan a los árboles para pasar la noche.
Su padre era corredor de bolsa.
Benjamin Graham murió ese mismo año.
Sus inicios no fueron brillantes.
Heredó la base de su fortuna de Sam Walton, fundador de Wal-Mart.
El mismo día tuvieron lugar elecciones parlamentarias en Andalucía.
A este peligro había que añadir la presencia colonial de los británicos en Malta.
Sin embargo, no pasaría mucho tiempo para que Rommel se pusiera al ataque.
En junio trató de organizar una nueva ofensiva, que tampoco fraguó.
A partir de entonces el equipo fue renombrado a "Toyota Team Europe".
Estos automóviles están orientados a los jóvenes y los jóvenes de corazón.
Toyota Financial Services Corporation proporciona financiación a los clientes de Toyota.
Mockus decidió abandonar sus actividades laborales, para poder viajar y dialogar alrededor del mundo.
De forma provisional, estuvo inscrita Liliana Caballero como fórmula vicepresidencial de Mockus.
Lo que sí era clave era no dejar pasar ese momento.
Diseño de productos para mejorar plaguicidas, herbicidas y fertilizantes.
La nanotecnología es la ingeniería de sistemas funcionales a escala molecular.
La principal finalidad es el mejoramiento de suelos.
Poseedor del título de Lord.
Posee una de las colecciones de arte más extensas del mundo.
El arquitecto Frank Gehry, diseñó una galería para acoger su colección.
Una faceta importante de esta interacción es la satisfacción del usuario.
Las señales que se parecen tienden a ser confundidas.
El flujo de información que se genera en el entorno de máquinas.
La bisexualidad es la atracción romántica o sexual tanto hacia hombres como hacia mujeres.
No tenía problema con que la gente supiera que soy bisexual.
Estas presiones sociales pueden afectar la salud mental de los bisexuales.
Está nombrado por Antíope, un personaje de la mitología griega.
Forma parte de la familia asteroidal de Temis.
Está nombrado por Minerva, una diosa de la mitología romana.
Está nombrado por Aurora, una diosa de la mitología romana.
Pero no considera que esta implicación sea definitoria de una relación de derecho privado.
Por ejemplo, una persona puede acordar con otra la compra de un reloj.
En algunos casos esta feminización es incompleta por lo que pueden aparecer fenotipos intersexuales.
Si, en cambio, este bloqueo es imperfecto, aparecen individuos intersexuales.
Se trata, en todos los casos de condiciones patológicas.
Por último existe la teoría de que el color correspondería a una dirección geográfica.
Bioquímico estadounidense.
Fue profesor de la Facultad de Medicina de la Universidad de San Luis, Misuri.
Es un sistema dinámico que evoluciona lentamente con el tiempo y el clima.
Un lago es un cuerpo de agua estancada en una depresión del suelo.
Es posible deducir el origen de un lago si se observa su contorno.
Al día siguiente de ser tratado con la penicilina, comenzó a recuperarse.
Es incoloro.
No hay evidencia de carcinogenicidad para los humanos.
Es uno de los más importantes del mundo.
Allí se celebraron exposiciones anuales de la Real Academia de Pintura y Escultura.
El Louvre es uno de los museos más del mundo.
Tirana es el centro de la actividad cultural, económica y gubernamental de Albania.
Lo que se empeora aún más debido a las viejas infraestructuras.
El primer barrio fue el de Bam.
Hay varias formas de jugar a rol.
Más en profundidad, la etimología del nombre nos remite a su significado original.
Esta categoría es muy interesante para fines educativos.
Otra persona posee el título de viceprimer ministro del consejo de ministros.
El monarca de Francia poseía los poderes ejecutivo, legislativo y judicial.
El Imperio Sueco ha sido una monarquía constitucional desde su fundación.
La Torre.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad La Armuña.
Es la que decían que había arrancado el "tío patito" del libro de Actas.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Peñaranda.
Se integra dentro de la comarca de La Armuña.
El nombre del Lunes es bastante significativo porque solía llover bastante.
Este lunes es el lunes posterior al Lunes de Pascua.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Hoy en día apenas ningún artesano mantiene su actividad.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Alba.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Tierras del Tormes.
Su excelsa patrona es la Virgen del Carrascal.
Lleve este nombre por encontrarse en un monte de encinas.
Tiene buenos huertos que le dan muchas patatas, alubias, y remolacha.
En primavera no se sacaban pronto porque el rocío les podía hacer daño.
El resto del año dormían en el campo.
Junto a los pastos, se cultivan pequeñas zonas de viñedo y huertos.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Comarca de Ledesma.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Alba.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Las actividades principales son la ganadería vacuna, la porcina y la agricultura.
La movilidad social es cambio de posición dentro del sistema de estratificación.
Todas las sociedades tienen alguna forma de estatus social.
Tales comportamientos varían ampliamente porque son adaptaciones a una amplia gama de nichos ambientales.
Cuentan con todos los servicios.
El municipio cuenta con diversos parques deportivos tanto públicos como privados.
El municipio, pese a su elevado ingreso per cápita, es deficitario en transporte público.
Uno de los principales puertos de salida de la emigración era La Coruña.
Autores como Adelardo Novo apoyaron esta postura.
Las siete cruces representan a las siete antiguas provincias de Galicia.
Se exige que los paquetes se envíen lo más rápido posible.
Esto permite verificar si la tarjeta de red está funcionando adecuadamente.
Aquí se muestra una lista de ellos.
Todos sabemos que la calidad de transmisión de las centrales tradicionales todavía es superior.
El valor más grande de Ie significa deterioro más grave.
Esto funciona bien si sólo unas cuantas muestras son perdidas.
Es terminal de autobuses nocturnos regionales.
Los músicos del metro de París constituyen una antigua tradición.
La red siguió creciendo durante la Primera Guerra Mundial.
El tratado tiene vigencia indefinida y no ha sufrido enmiendas.
Los firmantes originales no pierden su carácter consultivo si no realizan investigaciones científicas.
Sin embargo, los demás participantes en la reunión pueden contribuir a las deliberaciones.
Hay diferentes tipos de elfos en la mitología de J. R. R. Tolkien.
Tras la destrucción del Único, los Tres Anillos perdieron su poder.
Amaban la sabiduría y el conocimiento.
La aportación científica de Severo Ochoa se ha realizado esencialmente a tres niveles.
Las sales de amonio más simples son muy solubles en agua.
En los peces e invertebrados acuáticos, se excreta directamente en el agua.
Estos cationes, vg.
Einstein forma parte del grupo asteroidal de Hungaria.
Workout With Barbie" producido por Buena Vista.
Tras mudarse a Los Ángeles, apareció en más de veinte anuncios de televisión.
Es la madrina honoraria de la Audrey Hepburn Children's Fund.
La sede del consistorio está emplazada en la Calle Mayor de la villa.
Villava dispone de una amplia oferta educativa multilingüe tanto público como concertado.
O la Escuela de Peritos Agrícolas.
El documental "Bowling for Columbine" fue producido y protagonizado por Michael Moore.
Warner Bros.
Admitió ser sensible y que le disgusta la naturaleza poco consistente de los reportajes.
Michael's, Alfred Dunn, fue la inspiración del personaje de "Harry Potter" Albus Dumbledore.
Niterói es la única ciudad brasileña fundada por un indígena.
Ese resultado sería, de hecho, psicohistoria.
Los ejemplos incluyen baterías, alimentos, gasolina.
Dicha galería se llamó la "Grande Galerie".
Deseo que lo mismo ocurra a todos los monumentos de París.
Los horas más funestas del Palacio de las Tullerías aún estaban por llegar.
Minsk es el mayor centro cultural de Bielorrusia.
Un gueto judío de cien mil personas fue construido en Minsk.
La geografía de Minsk se formó durante las dos eras glaciales más recientes.
Se trata de la revolución conocida como "la Gloriosa".
Actualmente, se avanza en el proyecto de conexión ferroviaria con dichas instalaciones portuarias.
Pistas de atletismo, canchas de tenis y de pádel.
En el centro de los macizos de flores colocó tres lagos ornamentales con fuentes.
Construyó otros dos paseos, flanqueados de castaños, a cada lado.
El jardín estaba cerrado al público, excepto por la tarde.
Sin embargo, vale decir que esta condecoración sí existía en el Imperio Alemán.
Se reúnen periódicamente aún hoy en día.
Sus obras y proyectos ejercieron una notable influencia en numerosos arquitectos del movimiento moderno.
Durante este viaje desarrollaría su actividad como dibujante e iniciaría su actividad como pintor.
Pasó por varios estilos y por la etapa romántica.
La decisión, por tanto, adquirió un cierto matiz político.
En la fachada sur se encuentran Orfeo y Eurídice en el inframundo.
En la fachada norte, Baco y Ariadna, ambos tallados en estuco.
Belgrado es el centro mediático más importante de Serbia.
Los barrios y edificios históricos de Belgrado son las principales atracciones de la ciudad.
La cultura de teatro se ha desarrollada bastante en Belgrado.
Alcalde Mayor de Realengo por Señorío: Militar.
Scripps, propiedad de Rocky Mountain News, cerró la empresa.
Benjamin F. Stapleton fue el alcalde de Denver, Colorado durante dos períodos.
Este regalo dio lugar al desarrollo del programa de ciudades hermanadas con Brest.
La ciudad cuenta con un museo de prehistoria y otro de geología.
Hay discrepancias sobre el origen del topónimo.
Además fueron siempre tratados con respeto por los habitantes cristianos.
Esta zona fue muy favorable durante la Edad Media para la población judía.
Su ámbito no es del todo preciso.
Es más bien una palabra derivada.
Otros rasgos destacados son el fanatismo religioso y el miedo a descubrir la intimidad.
El español no tiene reconocimiento oficial en la antigua colonia británica de Belice.
En la isla caribeña de Aruba, lo habla gran cantidad de personas.
Por último, hay minorías en Venezuela, Colombia, Chile y Argentina.
Esto significa que se debe utilizar un detonador.
Reacciona con álcalis formando compuestos inestables muy sensibles al calor y al impacto.
Fue usado como colorante amarillo-ocre para teñir.
Así nació la dinamita, un explosivo más estable y manejable que la nitroglicerina.
El resultado es altamente explosivo.
La nitroglicerina fue el primer explosivo práctico con mayor potencia que la pólvora negra.
Tenía grandes habilidades en orfebrería y fue el creador de los Silmarils.
Fëanor era considerado el más poderoso de entre todos los Hijos de Ilúvatar.
Tolkien atribuye este error a una confusión de los escribas.
Necesitan de un explosivo primario para poder iniciarse.
Dada la alta velocidad de la reacción son explosivos muy potentes.
Su potencia es modesta en comparación con los demás grupos.
Fue, del mismo modo, escenario de muchos eventos bíblicos.
Todos ellos son de fluir permanente y relativamente estable, con escaso estiaje.
Así fue inventada la cerilla de fricción.
Se encendía sumergiendo el extremo con esta mezcla en un recipiente con ácido sulfúrico.
Nunca llegó a popularizarse por su alto coste y peligrosidad.
Para evitar la censura, Moravia escribe cuentos alegóricos y surrealistas.
Alberto lleva una vida normal, aunque seria y solitaria.
Ese será su título.
Gallagher es frecuentemente criticado por el valor que le da a sus canciones.
Lo encuentro gracioso.
Ellos deberían tener la decencia de esperar a que me muera.
A pesar de su ilegalización en España, Batasuna continuaba siendo legal en Francia.
Posteriormente sus militantes se integraron en Sortu durante su congreso constituyente.
Batasuna pidió a los votantes de ambos estados que utilizasen la papeleta francesa.
Está enfrente del edificio de la ópera o Staatsoper Unter den Linden.
El exterior es claramente neogótico.
Entre las obras expuestas se encuentran trabajos del escultor alemán Christian Daniel Rauch.
El tema fundamental es la exaltación del patriotismo.
El edificio está considerado como uno de los más importantes ejemplos del Neoclasicismo.
Las salas de exposición están agrupadas alrededor de dichos patios.
Schinkel eligió para su fachada un ladrillo típico del norte de Italia.
Lleva el nombre de Nazaret, la ciudad natal de Jesús.
El diseño interior de las diez habitaciones está aún en gran medida intacto.
La habitación se usó como dormitorio para acompañantes e invitados.
Destacan sus parques y fuentes.
Durante de Segunda Guerra Mundial estuvo ocupado por las tropas alemanas.
Las tropas alemanas destruyeron casi todo.
Es una de las pocas obras que subsisten de Schinkel.
El edificio fue diseñado por orden del Rey de Prusia.
El primer director fue Encke.
Los fundamentos originarios del observatorio han sido modificados durante varias reformas.
Hoy en día el telescopio se encuentra en el Deutschen Museum de Múnich.
Sin embargo esto se irá modificando con el paso de los años.
Hasta entonces, nadie había intentado hacer nada igual a una escala similar.
Por la ciudad y alrededores discurren otros pequeños ríos y arroyos.
Todos ellos mantuvieron sus identidades características.
El fútbol es muy popular en la ciudad.
Enlaza Honshū con Hokkaidō en Japón.
Las estaciones sirven como puntos de escape para emergencias.
Dos estaciones están conectadas con el túnel: Tappi-Kaitei y Yoshioka-Kaitei.
Desde entonces se han abierto nuevas troncales.
Cuentan con tableros electrónicos y un sistema de altavoz que indican las próximas paradas.
Son los buses más largos de su tipo del mundo.
Los más conocidos y afamados son los de Bolonia.
En plural se usa la palabra "salami".
En Monteverde, luego de un largo proceso de maduración, se logra un exquisito sabor.
Se le ha vinculado con la congregación Legionarios de Cristo.
Militó en las juventudes de la Unión de Centro Democrático.
En la actualidad, el director es el británico Rob Wainwright.
Por ejemplo, son los cuerpos policiales de los estados quienes ejecutan las detenciones.
Europol es responsable frente al Consejo de ministros de Justicia y Asuntos Interiores.
Nació en la ciudad de Flensburg, situada en la entonces zona de ocupación británica.
Hay tres líneas de metro y una cuarta está en construcción.
Todos los puentes fueron destruidos por los alemanes.
La ciudad fue destruida durante la batalla.
Zagreb es una ciudad importante para el cine de animación.
Todos ellos responden ante el alcalde.
La principal estación de tren de la ciudad es la Estación Central de Zagreb.
Durante su reclusión no hubo movilizaciones significativas para reclamar su puesta en libertad.
Durante su estancia en prisión se licenció en Filosofía y Letras.
Sin embargo, estas negociaciones no prosperaron.
Se trata de un instrumento de origen franco-suizo.
Permitirá determinar la temperatura de la superficie del cometa, además de identificar los componentes.
Este nivel de información no se posee de ningún otro cometa.
El complejo incluye un edificio de procesamiento y dos edificios de despacho.
Para lograr lo anterior, el vehículo debería tener alas más grandes y pesadas.
La tripulación de siete personas perdió la vida.
Su equivalente en la mitología griega era Hades, aunque Plutón era más benigno.
Sus sacerdotes se hacían coronas y sembraban sus ropas en los sacrificios.
Se le temía por su fealdad y la dureza de sus rasgos.
Además, cuenta con un pabellón deportivo donde se practican múltiples deportes.
La ciudad se encuentra asentada a orillas del río Rin.
El municipio cuenta con un área principal y cinco exclaves.
Los dueños actuales operan algunos vuelos locales en los Estados Unidos.
Esta aerolínea fue la ultima en usar el nombre de Pan Am.
El computador ocupó el piso cuarenta del edificio, que todavía estaba en construcción.
El relieve es escaso ya que Quintana Roo carece de montañas.
Sus localidades más pobladas son Cancún, Chetumal, Playa del Carmen, San Miguel de Cozumel.
Fue inaugurado por el Lic.
En su programa se destaca la presentación de óperas primas, documentales y cortometrajes.
Actualmente, la Av.
La escultora neoyorkina Lorraine Pinto ganó el concurso con la fuente ""Fantasía Caribeña"".
Roberto Díaz Abraham.
Los huevos se colocan en zonas seguras para mantenerlos a salvo de depredadores.
Las leyes federales mexicanas ahora las protegen.
Su sede está en la ciudad de Seattle, Washington.
La fundación está dirigida por Bill Gates, Melinda Gates y Warren Buffett.
El esfuerzo cuenta con ayuda promocional de estrellas de Hollywood.
Está dentro de la zona turística denominada "Riviera Maya".
Los vientos predominantes son los del sureste.
Juárez, en la esquina del primer parque creado en playa del carmen.
Los combates entre pamploneses y zaragozanos fueron continuos, y de suerte alterna.
Aunque Sancho nunca fue conde de Castilla, pasó de hecho a gobernar su territorio.
Durante un siglo, la frontera permaneció en paz y sin cambios.
Originalmente incorporada en Schenectady, Nueva York, la empresa actualmente tiene sede en Fairfield, Connecticut.
La compañía se describe como compuesta por un número de unidades principales de negocio.
Sin embargo, este plan fracasó como resultado de la recesión.
La ciudad maya se encuentra dentro del Parque nacional Tulum.
La zona arqueológica de Tulum se encuentra dentro del parque nacional homónimo.
Mizuho Financial Group
Actualmente, sus ruinas son una de las principales atracciones turísticas de la región.
No se refiere al simple saqueo de patrimonio del Estado.
Fue esta una tarea harto difícil.
Hay discrepancias respecto del lugar al que arribaron los participantes de esta primera expedición.
Unos afirman que fue Isla Mujeres.
Licenciado en Derecho; notario y fiscal.
Tomó partido por el bando sublevado durante la Guerra Civil Española.
Ante los norteamericanos, Arias Navarro llegó a mostrarse dispuesto a invadir Portugal.
El periódico se publica en formato de hoja ancha y en línea.
The Wall Street Journal es el periódico más grande de Estados Unidos por circulación.
Su contenido abarca el arte, moda, entretenimiento, diseño, comida, arquitectura, viajes y más.
Nunca terminó sus estudios superiores.
Posteriormente fue reportero de noticias en diferentes periódicos.
Es el tejido más duro del cuerpo humano y del mundo.
Otros factores de riesgo pueden contribuir con la progresión y severidad de las lesiones.
Cemento radicular: tejido conectivo altamente especializado.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Se integra dentro de la comarca de La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Comarca de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Es un agua totalmente limpia y cristalina que llega virgen a Valero.
Existen varios tipos de gingivitis, todas con las mismas manifestaciones clínicas.
Necesitaba un descanso.
Necesitaba espacio.
Se integra dentro de la comarca de La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Comarca de Ledesma.
Ya en el mes de agosto vuelve por las noches el frío.
El verano es caluroso y seco pero corto.
En el municipio hay más plazas hoteleras que vecinos residentes, según el ayuntamiento.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Comarca de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Allí descansa, bajo su hornacina, una talla del Santo Cristo de Cabrera.
Se integra dentro de la comarca de La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Peñaranda.
Pertenece al partido judicial de Peñaranda.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Muchos nativos murieron a causa de estas enfermedades.
Estos tuvieron un profundo impacto en la cultura indígena.
Participan en las elecciones legislativas y presidenciales.
La idea esencial es que son todos líneas de espera.
Lo anterior implica una enorme cantidad de energía instantánea.
A esto se le conoce como velocidad de escape de la gravedad terrestre.
Todo vector se compone de un determinado número de elementos.
Cada elemento es referenciado por la posición que ocupa dentro del vector.
Esto se realiza por medio de bucles.
Escultor, restaurador e imaginero segoviano.
Hay cobertura de televisión, telefonía fija, telefonía móvil e internet.
Y en julio, Santa Isabel.
Las láminas realizadas en la expedición resultaron ser de excepcional calidad.
En la expedición participaron varios comisionados que extendieron su cobertura geográfica.
Tuvo que retirarse a Bucaramanga por problemas de salud, donde continuó recolectando.
Asimismo parece no tener atmósfera.
Se han encontrado pruebas que sustentan la primera hipótesis.
Luego Caronte se forma por la fusión de los restos.
En "Las ranas", Aristófanes muestra a Caronte escupiendo insultos sobre la gente obesa.
Homero y Hesíodo no hacen ninguna referencia al personaje.
Es el primer personaje con nombre que Dante encuentra en el infierno.
La escala de resistencias crecerá, pues, de derecha a izquierda.
El procedimiento para medir una resistencia es bastante similar al de medir tensiones.
Las naves espaciales pueden ser robóticas o bien estar tripuladas.
Así, en "Las aventuras del barón Munchausen" se alcanza la Luna en globo.
En este punto la ciencia ficción dará paso a la ciencia.
En la actualidad se comercializa una variante de horchata sin azúcar.
En Cuba, Venezuela y Puerto Rico es elaborada a base de ajonjolí.
The People.
El Pueblo.
La gente.
La inscripción "The Land.
The People.
El merengue perdió su voz social y política.
A partir de entonces, se diseminó muy rápidamente por todo el país.
El merengue es el baile nacional de la República Dominicana.
Durante la grabación hubo varios problemas con el contrato, que fue finalmente cancelado.
Johnny no volvió a llamarle hasta el día de su muerte.
Tommy Ramone, de cáncer de vías biliares.
Saipán no dispone de servicios públicos de transporte, a excepción del taxi.
Las islas están comunicadas entre sí por vía marítima.
Hay poca variación de temperatura estacional.
Carmen Maura forma parte de la dinastía Maura.
Pero aun así, ella siempre dio prioridad a los trabajos que venían de España.
Se reservan algunos códigos en cada área, por diversas razones.
Sirve para acotar alelos relacionados con enfermedades.
Hay dos calzadas romanas que pasaron por Villalba: la calzada Vieja y la Serrana.
Las edificaciones se han desarrollado en torno a la iglesia.
La sepultura estuvo cercada por unas rejas en el altar mayor.
Se integra en la comarca de La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
De hecho buena parte de la economía del pueblo depende de las canteras.
Se integra dentro de la comarca de la Sierra de Francia.
Dispone de varios senderos de pequeño recorrido y uno de gran recorrido.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Peñaranda.
Cuenta con el honorable título impuesto de "Municipio Europeo".
Su actividad económica es esencialmente agrícola y ganadera.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
El origen del nombre de la localidad es una referencia directa a su repoblación.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Además acoge uno de los polígonos industriales de la capital, Los Villares.
Los arcos de medio cañón como los ojivales tienen un espesor de un metro.
Entre las festividades más destacadas se encuentra la fiesta del Corpus.
Va timbrado el escudo con la corona real española".
La provincia de Salamanca tampoco se vería libre de ello.
La propia localidad de Villares de Yeltes, se vería implicada en el conflicto.
Pertenece a la Mancomunidad Arribes del Duero y al partido judicial de Vitigudino.
El municipio se divide en cuatro núcleos de población.
En Las Cañadas y La Zarza de Don Beltrán no constan habitantes censados.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad Comarca de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Pertenece al partido judicial de Vitigudino.
Pertenece a la Mancomunidad Centro Duero y al partido judicial de Vitigudino.
En la actualidad las antiguas minas de cuarzo sirven como depósitos naturales de agua.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Salamanca.
Pertenece al condado de Ledesma.
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo y a la mancomunidad Alto Águeda.
Pintada de cal y barro amarillo o rojo a la parte baja.
El interior de las casas era de adobe y barro.
Se integra dentro de la comarca de La Armuña.
Pertenece al partido judicial de Salamanca y a la Mancomunidad La Armuña.
Se encuentra en la comarca de El Abadengo.
De la música se encargaría el compositor Miguel Alonso, estrechamente ligado al pueblo.
Villavieja de Yeltes se encuentra situada en el noroeste salmantino.
Se integra dentro de la comarca de Las Villas.
Pero lleva dos años en declive.
Se integra dentro de la comarca de Las Villas.
Está integrada en la comarca de Las Villas.
Conforma el partido judicial de Vitigudino.
Es una fiesta muy importante, la que más disfrutan los vecinos del pueblo.
Además, esos días se suele celebrar alguna novillada, así como verbenas.
Las dos montañas aparecen representadas en la bandera nacional de la isla.
El área protegida se compone de una parte de terrestre y otra marítima.
El programa cuenta con su propio formato.
Simpson dijo sobre el incidente, "hice una tonta de mí misma".
Esta es la última temporada para Kristen Wiig, Andy Samberg y Abby Elliott.
Según palabras textuales de Malcolm Young "conducía como un loco y a toda velocidad".
Su tumba se ha convertido en uno de los iconos culturales de Australia.
Scott fue enterrado en el cementerio de Fremantle.
Almanzor vengó esta muerte cortando la cabeza de cincuenta cristianos.
Además, al año siguiente tomó Pamplona y sometió a su rey.
Por otro lado las glándulas superiores están en relación con la arteria tiroidea superior.
Las Cercanías se convertirán en una de las "joyas de la corona" para Renfe.
Sin embargo, todo nuevo plan de reformas que se haga choca con la realidad.
Su lugar fue ocupado por el interino Michael Pilgrim.
Intel domina el mercado de los microprocesadores.
Intel ha negado cada una de estas acusaciones.
El centro de operaciones de Intel está localizado en Santa Clara, California.
La investigación de mercados ofrece análisis de productos financieros, mercados y estrategias.
La renovación tardó aproximadamente tres años en completarse.
En Libor primero, Deutsche Bank tendría que instalar un monitor independiente.
En los juicios civiles y estatales han sido condenados por mil millones de dólares.
Allianz tiene una amplia gama de seguros.
Progress-Garant es el asegurador más grande de Rusia.
Ambos gozan de una reputación de experiencia, la estabilidad y fuerza.
Es madre de dos hijos y se encuentra divorciada del cardiólogo Richard Ishmael.
Desempeñó un importante papel en la transformación de Japón en una sociedad industrializada.
Otros grupos, como Sumitomo, siguieron la misma suerte.
Al finalizar la Segunda Guerra Mundial, Japón es ocupado por los Estados Unidos.
El defensor fue el subteniente Francisco Cosío.
Por el negocio de arriería de su padre, se convirtieron además en hábiles jinetes.
Yo siempre lo he respetado, pero la patria es primero"".
Este negocio fue el inicio de lo que posteriormente sería el Banco de Mitsubishi.
Amplió sus actividades a construcciones navales, minas de metal y carbón.
De este modo, compró muchas monedas locales y las vendió al gobierno central.
En consecuencia, su progreso fue bastante lento.
Además, siempre predicó la revolución espiritual en lugar de una vana imitación de Occidente.
Ese mismo año cambian el nombre de la compañía a "Suzuki Motor Corporation".
La diferencia con las versiones japonesas eran visibles en el caso del Samurai.
Fluye por las provincias españolas de Cádiz y Sevilla.
Primero estableció el concepto de cardinalidad como una herramienta para comparar conjuntos finitos.
En particular, todos los ordinales regulares son cardinales.
Esto concluye la demostración.
A nivel deportivo representó a su país en diversos torneos regionales de tenis.
Asimismo, en el Boletín Oficial de Canarias núm.
El estandarte es una muestra de su vinculación con la Monarquía Española.
Erróneamente, en ocasiones se ha atribuido esta bandera a Secundino Delgado.
La primera puesta comienza a mediados de marzo o principio de abril.
La migración es diurna, en grupos más o menos numerosos.
Adquiere el típico dibujo cefálico tricolor tras la primera muda parcial en otoño.
El cortisol libre solo está disponible para los receptores.
Por tanto, coincide con una muestra aleatoria de un nivel de cortisol matutino.
La mitad de la diuresis intestinal es controlada así.
Oficialmente, en el Reino de los Países Bajos existía separación entre Iglesia y Estado.
Los Estados Generales de los Países Bajos estaban divididos en dos cámaras.
En comparación, pocos belgas consiguieron beneficiarse del crecimiento económico.
Le sobrevive su hija, Juliet.
Su función era dirigir la política y las actividades militares de las provincias neerlandesas.
Mantuvo dicho cargo, así como el de "Astrónomo Real", hasta su muerte.
Esta fue considerada como la primera contribución significativa del Observatorio de Greenwich.
Es una de las más conocidas.
Aun así, no suelen ofrecer gran garantía.
La estimulación anal puede, tanto en hombres como en mujeres, intensificar notoriamente el orgasmo.
Puede ser realizada por una o varias personas, del mismo o de distinto sexo.
Los bonobos no forman relaciones estables con parejas individuales.
Los bonobos no forman relaciones estables con parejas individuales.
Es una iniciación importante para que los jóvenes adolescentes alcancen una adecuada maduración sexual.
La felación podría procurar un beneficio adaptativo.
La fibromialgia está asociada a patología psiquiátrica.
Se ha descrito una mayor asociación de ambos trastornos con la fibromialgia.
Esta teoría no está aceptada de forma oficial.
Su capital y ciudad más poblada es Florencia.
Se usan legumbres, pan, queso, hortalizas, champiñones y fruta fresca.
La simplicidad es un elemento central de la cocina toscana.
El nervio mediano es un nervio sensitivo motor.
Constituye un lugar muy destacado en Salud Ocupacional.
En algunos casos es imposible determinar las causas.
Hay movimientos controvertidos para establecer un parque nacional en los montes de Mourne.
Su superficie es una de las más rojas en el sistema solar.
Sin embargo, no hubo objeciones al nombre, y no se propusieron otros.
Otros astrónomos avanzaron posteriormente en esta hipótesis.
Luego de esto se vuelven a hacer congelar.
A partir del proceso básico se obtienen dos variedades.
Es un que hacer ordenado al bien común.
Este dominio no tiene una fundamentación racional sino vital y emocional.
Una política funcional admite discreción.
Chocan con los conservadores fiscales o tradicionales que se oponen al mayor gasto.
El partido Republicano es el más conservador de los dos grandes partidos del país.
Pero George W. Bush logró cambiar esa tendencia en sus elecciones.
Su extensión se estimaba basándose en las exploraciones de Robert de La Salle.
Enseguida se generó una disputa en España por esta cuestión.
Al día siguiente se autorizaba al presidente Jefferson a establecer un gobierno militar interino.
El socialista Javier Rojo fue elegido presidente del Senado.
El alcalde, Alberto Ruiz-Gallardón, desautorizó dicha interpretación.
Se nombró a Cándido Conde-Pumpido como Fiscal General del Estado.
Fotografías, carteles y modelos de la estatua fueron vendidos durante la exposición.
El nombre asignado por la Unesco es Monumento Nacional Estatua de la Libertad.
La elección del terreno y su obtención requirieron de varios pasos.
Se podría pensar que era Beethoven o alguien parecido!".
La canción ha recibido una justa aclamación en los últimos tiempos.
Ono se negó.
El declive de la música disco hizo necesario moverse en otra dirección musical.
La mayoría de las imágenes definen el significado de las canciones.
El bajista Louis Johnson tocó un bajo Yamaha.
Los jardines alrededor del museo contienen un jardín de esculturas.
Su capital y ciudad más poblada es Tepic.
Cañada del Tabaco.
Su capital es Tepic.
Es revisado constantemente para verificar y prevenir su deterioro.
El juego de sombras refuerza la sensación de desconcierto que produce la sonrisa.
Posteriormente se demostró que ambos eran inocentes.
Este consejo se reúne cuatro veces al año.
A pesar del decremento en el número de maquiladoras, sus exportaciones han aumentado.
Su capital es Hermosillo.
Esta influencia se extiende a la música popular.
El Consejo se reúne por lo menos dos veces al año.
España es Miembro Permanente del Consejo.
Por tanto podemos distinguir dos tipos de prevalencia: puntual y de periodo.
Esto con la finalidad de distribuir la apertura a los habitantes de dicha zona.
Que se alterna su función primordial para eventos musicales, culturales.
Guadalajara cuenta con numerosas estaciones de radio y televisión, así como varios periódicos impresos.
Se trata de la principal isla italiana y la mayor del mar Mediterráneo.
Sicilia es una isla perteneciente a Italia.
La mayor parte fluye desde el centro hacia el sur.
Existen diferentes tipos de variables: cualitativa nominal, cualitativa ordinal, cuantitativa continua, cuantitativa discreta.
La variable dependiente se representa en el eje ordenadas.
La variable dependiente es una función que se suele representar por la y.
Sus descubridores los denominaron Bert y Ernie en honor a estos personajes.
Lo digo como una concesión, no como un comando.
La tradición judeocristiana tiene varias escrituras relacionadas con la heterosexualidad.
Otras religiones ven las relaciones heterosexuales como inferior al celibato.
Notablemente se consideran tres orientaciones sexuales principales, la heterosexualidad, la homosexualidad y la bisexualidad.
El origen biológico de la orientación sexual suele ser explicado en diversas hipótesis.
El experimento concluyó en la presentación de resultados en tres distintas poblaciones de ratas.
La opción hacia la independencia ha crecido notablemente en los últimos años.
La Semana Trágica de Barcelona ocasionó la disolución de Solidaridad.
Una sola nació, Països Catalans!
No obstante, esta sumisión al califato de Córdoba no duró mucho.
Por esta causa, los navarros intervinieron en las guerras civiles del reino de León.
Esta unión matrimonial daría lugar a la posterior unión de Aragón y Pamplona.
Posteriormente se confirmó que las regiones centrales se habían desplazado mayores distancias.
Estas divisiones se basaron principalmente en el estudio de los depósitos glaciares.
En otros casos, sin embargo, se desplazan varios metros por día.
La realización del primero varía según los dialectos.
Además, es la vocal menos usada de todas.
Se conserva la distinción puramente por razones etimológicas.
Asisten sus mandatarios o jefes de estados.
Händel tendía cada vez más a sustituir solistas italianos por ingleses.
Georg Friedrich Händel es uno de los compositores más conocidos de la música clásica.
Terminado el concierto, se desmayó.
Esta propuesta no ha tenido demasiada aceptación entre los especialistas en estas otras idiomas.
Se trata de uno de los principales afluentes del Ebro.
Éstos, junto a los artesanos, serán los artífices del crecimiento del núcleo urbano.
Aunque su autoría no está clara, algunos la atribuyen al arquitecto militar Francisco Bastos.
El bar colindante ha sido reformado y actualmente se encuentra en buen estado.
Es especialmente apreciado como plato durante las fiestas navideñas, especialmente como capón.
Posteriormente fueron llevadas a Japón, donde se desarrollaron nuevas variedades.
Se han desarrollado numerosas variedades, algunas enormemente cotizadas y de gran belleza.
Presentaban las mismas dificultades que los peces tropicales de agua dulce, y algunas más.
Los amplificadores ópticos recientemente desarrollados pueden aumentar todavía más esta distancia.
Es un cable diseñado para permanecer sumergido en el agua.
Sus fibras ópticas están completamente protegidas y rodeadas por pesados cables a tierra.
La infección generalmente es benigna o asintomática, pero, a veces, puede ser grave.
Solución salina.
En Europa, avanzó a Italia, Austria y Suiza.
La información de tráfico que se encuentra en la trama no se ve alterada.
De esta forma las transiciones se pueden realizar gradualmente.
Dicha trama, indica la longitud del paquete de datos a enviar.
La Recomendación se basa en el uso de una fibra óptica para cada dirección.
La Rec.
El sentido contrario sería el backup.
Ambos aumentan bastante el cauce del río Aragón.
Consta de tres naves, cubiertas con bóvedas de cañón, divididas en cinco tramos.
En el exterior tiene grandes ventanales que se abren mediante arcos de medio punto.
Y servirá para permitir la configuración remota de los dispositivos cliente.
Es compatible con el estándar b y utiliza las mismas frecuencias.
Generalmente solo funciona en equipos del mismo fabricante ya que utiliza protocolos propietarios.
Ambas partes se consideraron vencedoras.
En esta conferencia se logró acordar la realización de negociaciones.
Khaled y Said parten hacia la frontera con explosivos pegados al cuerpo.
Son estructuras muy abundantes.
Son deformaciones frágiles de las rocas.
Al final, los asuras ganaron y los devas se retiraron.
Esta mención no ocurre en ninguna otra parte.
La batalla continuó e Indra se vio forzado a huir.
Indra es uno de los hermanos del dios del Sol Suria.
Para ello se mantuvo embarazada durante un siglo, mediante la práctica de la magia.
Los geólogos han propuesto varias teorías acerca de su origen.
Su nacimiento liberó a su madre del embrujo y decidió retornar al paraíso.
El monte se encuentra cubierto por un espeso bosque de pinos y eucaliptos.
Se compone de dos líneas de murallas y ocho torreones.
El castillo se divide en dos partes.
En particular, es la única ecuación con la propiedad.
En Palencia probablemente recibió enseñanzas de García de Baeza, organista de la catedral.
La casa donde nació se conserva y se puede visitar.
La totalidad de su cuenca se encuentra en Cataluña.
Desemboca formando un delta pantanoso.
De origen andino, es una sopa espesa que se sirve bien caliente.
Su obra se expone en los principales museos del mundo.
La tercera considera la arquitectura como parte integrante del paisaje.
La cuarta está ligada a la innovación.
Es uno de los monumentos más populares de la capital francesa.
Presenta una decoración típicamente barroca, con abundancia de volutas y bajorrelieves tallados.
Recaudó más de trescientos millones de dólares a lo largo de todo el mundo.
Este canal se ha abandonado durante muchos años.
Desde allí en adelante, el río solo es navegables para embarcaciones pequeñas.
El famoso bandoneonista Astor Piazzolla le ha dedicado el tango "Río Sena".
Esta región es tan abrupta que solamente es cruzada por dos carreteras pavimentadas.
El Eje Neovolcánico Transversal pasa por el norte del estado.
Una nueva nación había nacido.
España, Francia e Inglaterra encontraron el pretexto idóneo para intervenir en los asuntos mexicanos.
Porfirio Díaz ocupo la gubernatura estatal, asumiendo el cargo por dos años.
Al este hace frontera con Lasarte-Oria.
Especialmente numerosos fueron los pleitos entre Aguinaga y la villa.
Se solían pescar en grandes cantidades en las desembocaduras de los ríos.
Las consecuencias ambientales en el lugar han sido devastadoras.
Es considerado por algunas fuentes como el mayor proyecto de riego del mundo.
El resto de los productos se hicieron en Libia.
La segunda fase recibió el nombre de "Primera agua para Trípoli".
Ortega fue militante del Partido Comunista de Chile hasta su muerte.
En su obra, se pueden encontrar poemas, cantatas, óperas, canciones, y bandas sonoras.
Ortega compuso un número considerable de canciones para el teatro.
Se la muestra sentada en un loto, símbolo de pureza.
El loto está relacionado con la vida y la fertilidad.
Ella es la fuerza vital que está en toda la creación.
Un material que incorpora más de mil fotos nuevas cada día.
Esto vendría luego.
Se crea la web practicodeporte.com.
Aunque de denominación cristiana bautista, estudió en un instituto de secundaria católico.
La artista reconoció que consumía cocaína, marihuana y probaba todo tipo de drogas.
Fue producida por la propia compañía productora de Whitney, Brown House Productions.
Durante la noche, las fuerzas israelíes dispararon bengalas iluminando los campamentos.
Nuevos informes de estos asesinatos fueron enviados durante toda la noche.
Las cartas fueron leídas por los estudiantes de la escuela reunidos en el patio.
La operación resonó en todo el mundo.
Jabotinsky escribió a Raziel y Stern.
En conjunto, estos factores provocaron un abandono en masa de miembros.
Esta letra tiene dos formas de escribirse, según su posición.
Al final de palabra suena suave.
Profesó como monje en el monasterio de San Millán de la Cogolla.
Berceo fue el más importante representante del mester de clerecía.
Actualmente, su obra más conocida son los "Milagros de Nuestra Señora".
La guerra terminó con la derrota de Juana.
Tampoco existió ley sálica en Castilla y León, como lo prueban Urraca y Berenguela.
Necesitaban, por tanto, una bula papal que autorizara los esponsales.
Trata uno de los grandes asuntos de la literatura europea occidental.
El culto poeta domina los artificios retóricos y hace buen uso de todos ellos.
En suma, es una de las primeras obras maestras de la literatura castellana.
Las instituciones forales del reino estuvieron en constante evolución durante su existencia.
En este reinado se reglamentó el Fuero de infanzones.
En aquel tiempo se llamaban universidades a las ciudades, villas y comunidades del reino.
El texto presenta las características típicas del español medieval tardío.
Pasajes de esta obra pudieron, por tanto, transmitirse oralmente.
El vudú se encuentra entre las religiones más antiguas del mundo.
El vudú, en comparación con la santería cubana, tiene formas de culto diferentes.
En sus últimos años, Gödel sufrió de períodos de inestabilidad y enfermedad mental.
Asistió a la escuela primaria y secundaria en idioma alemán en Brno.
John W. Dawson, Jr.
Las causas exactas que motivaron el desplazamiento se desconocen.
Su capital es Arrecife.
Sin embargo, se trata de otra teoría hoy considerada errónea.
Las pautas siguientes deben seguirse para producir una extrusión de calidad.
Este proceso puede ser hecho caliente, tibio o frío.
Se utiliza una prensa especial para controlar el mandril independientemente del material de partida.
La isla cuenta con numerosas escuelas y cursos dedicados al aprendizaje de estos deportes.
Actualmente se está ampliando y construyendo un puerto deportivo.
La isla se conocía desde mucho antes de que tuviera lugar la conquista castellana.
Asimismo, en Concepción, lugar natal de Pepo, existe una estatua que rememora al personaje.
Chile fue representado por un pequeño avión: Pedrito.
Sus restos se encuentran en Sao Paulo en el cementerio de Morumbi.
Llamó dos veces, pero no obtuvo respuesta.
No respiraba, tenía las manos frías y el cuerpo caliente.
No obstante, este resultado se debe al desarrollo lingüístico a lo largo del tiempo.
Fue jefe de la organización terrorista Yihad Islámica de Egipto.
Esta tendencia ha llevado a una controversia política y teológica.
Esta visión es apoyada por múltiples iglesias protestantes en Estados Unidos.
Moore ha descrito a sus padres como "demócratas católicos irlandeses, básicamente buenas personas liberales.
John's Elementary School, y a los catorce años estuvo en un seminario diocesano.
Scott fue impactada cuatro veces y murió al instante.
Harris caminó hacia el otro lado de la mesa donde Lauren Townsend yacía muerta.
Él no llevaba sus lentes y fue incapaz de impactar a los tiradores.
La impronta medieval de este núcleo puede verse en sus casas.
A los pies se alza el coro sobre entramado de madera.
La torre sube cuadrada a los pies del templo, lado de la epístola.
Los musulmanes pudieron permanecer en la población, conservar sus propiedades y mantener su culto.
Destacan el retablo mayor, el órgano y las tablas góticas de la sacristía.
Posee dos esbeltos campanarios.
Sus símbolos implican imágenes de optimismo, abundancia y conciencia de los ciclos del tiempo.
Connota sanación, protección y plenitud.
Como paisaje, renueva el simbolismo de torres como centros cósmicos.
Un tren de alta velocidad la conecta con Kuala Lumpur y su Aeropuerto Internacional.
Archivo Municipal de Sevilla.
Además, Cazorla fue repescado por el Villarreal.
Posee peñas repartidas por la ciudad y distintas provincias españolas.
Entre ellas un buen número de locomotoras muy conocidas.
La producción se realizó en la planta Rhode Island Locomotive Works en Providence, Rhode-Island.
Economía Comfort Class se ofrece sólo en vuelos intercontinentales.
Se han localizado metales como el oro, plata, hierro y antimonio.
La agricultura se desarrolla acorde al crecimiento que experimenta la Región.
La temperatura de los Valles es templada con lluvias en verano.
Se encuentra en la Nube Interestelar Local.
Vea convergencia de Gromov-Hausdorff para un desarrollo adicional.
En geometría euclidiana a menudo se utiliza su análogo, distancia de Hausdorff módulo isometría.
Su padre era de origen siciliano y su madre de de Bolonia.
Aquejada de alzheimer vive en Roma al cuidado de sus familiares.
La galería es uno de los centros comerciales más grandes en el mundo.
Ambas formas tienen problemas.
En algunos casos, los meandros han servido para establecer la ubicación de algunas ciudades.
A continuación se dan las fórmulas empíricas calculadas por el investigador.
Un meandro está formado por dos bucles consecutivos apuntando en direcciones transversales opuestas.
La mayoría de los meandros se producen en el curso inferior del río.
Esta vez, tanto las corrientes como las tensiones, son, en general, complejas.
Aplicando la ley de Ohm a la resistencia.
Encontrarán ejemplos de la representación gráfica en los ejemplos de abajo.
Su clima es subtropical, con escasas precipitaciones.
Va desde el cable hasta el muelle.
Nunca ha nevado ni se han registrado heladas.
Marca el inicio del verano.
El nombre de Haría se encuentra relacionado con la toponimia del lugar.
La economía de la isla estuvo siempre sujeta a las fluctuaciones del mercado internacional.
Está situado en el centro de la isla de Lanzarote.
En este municipio se encuentra el aeropuerto de la isla.
La propuesta fue rechazada.
Esta última es la histórica patrona de la isla de Lanzarote.
En la actualidad, Teguise es el segundo municipio más poblado de Lanzarote, tras Arrecife.
Destacan las festividades del Carmen y de Las Nieves.
Está situado en el oeste de la isla de Lanzarote.
Está situado en el sur de la isla de Lanzarote.
Su industria principal es el turismo y la agricultura.
El pueblo de Yaiza es el núcleo municipal, donde se encuentra el ayuntamiento.
Es el segundo municipio más poblado de la isla tras la capital, Valverde.
El valle de El Golfo se creó durante el periodo medio de erupciones.
Esto suaviza las temperaturas costeras.
Está situado en parte centro-oriental de la isla.
Antes de la conquista era una de las zonas más pobladas de la isla.
Está situado en la costa oeste de la isla de Fuerteventura.
Betancuria fue la antigua capital de Fuerteventura.
En septiembre se celebra una romería en su honor, de gran participación popular.
Es el segundo municipio más poblado de la isla, tras Puerto del Rosario.
Betancuria fue escogida para capital y desde ella se gobierna la isla.
De gran trascendencia para las islas de Señorío serán las Cortes de Cádiz.
Esta península es una zona protegida por un parque natural.
El municipio dispone de la mayor extensión de playas de Canarias.
Ambas carreteras discurren bordeando la costa este de la isla.
Actualmente se está ampliando y construyendo un puerto deportivo.
Se encuentra situado en El Matorral, a cinco kilómetros de Puerto del Rosario.
Está situado en el sudeste de la isla de Fuerteventura.
Meses más tarde se vuelven a reproducir los acontecimientos con igual resultado.
El nombre del municipio proviene de su capital administrativa, siendo de procedencia guanche.
El águila pescadora tiene aquí una zona de nidificación.
El lugar donde se alojó, la Casa de Colón, es ahora un museo.
Destaca el carnaval como en otras localidades de Canarias.
Está situado en el oeste de la isla, limitando con el municipio de Vallehermoso.
Edificios religiosos.
Conos volcánicos.
La Tosca.
Está situado en el este de la isla de La Palma.
El municipio es famoso por su producción de tabaco.
La puericultura es una de las especialidades de la medicina.
Durante la Edad Moderna comienzan a aparecer centros dedicados al cuidado de los niños.
Está situado en el este de la isla de La Palma.
El edificio del viejo pósito fue remozado para albergar a las Casas Consistoriales.
Está situado en el sur de la isla de La Palma.
En la zona de medianías, muy extensa, la temperatura es más fría.
El municipio de Garafía es un monumento a la Naturaleza.
La lucha se desarrolla dentro de un círculo, generalmente de arena, denominado terrero.
Limita con todos los municipios de la isla excepto Tazacorte.
Además de cuevas con algunos restos de animales momificados y tumbas.
Está situada en la parte baja del municipio.
La población del municipio está muy diseminada, mayoritariamente en casas campesinas aisladas.
Lo más característico de su relieve son dos conjuntos de montañas alineadas.
La leyenda más conocida del municipio es la del "Salto del Enamorado".
Está situado en el noreste de la isla canaria de La Palma.
Este episodio será conocido con el nombre de "Semana Roja".
Su primer alcalde fue el maestro y presidente de Unión Patriótica, Miguel Medina Quesada.
El nuevo edificio formaría el "Enron Center South" dentro del "Enron Complex".
Enron Transportadora Ltda.
Aunque esta alianza con Blockbuster sonaba prometedora, el proyecto resultaría ser un fracaso.
Está situado en la parte Noroeste de la isla de La Palma.
El clima es muy soleado y árido.
Tras la conquista, La Palma se reparte entre los vencedores.
Está situado en el este de la isla de La Palma.
Además, Warner Bros.
Television Group anunció que había completado la adquisición de una participación mayoritaria.
Se renombró Time Warner Center cuando la propia compañía se renombró.
Ambos encontraron una posible solución: reforzar las esquinas de los bolsillos con remaches.
Sus sobrinos heredan el negocio, que permanece activo hasta nuestros días.
Se realiza en la membrana del retículo endoplasmático.
Para ello, utilizan los transportadores de lípidos.
Es un proceso imprescindible para mantener los niveles de glucosa adecuados en sangre.
La mayoría de los días son soleados durante todo el año.
Es ilegal introducir productos de cerdo y material pornográfico.
Entre los productos más intercambiados se encontraban el cobre y las perlas.
Al deportista que practica este deporte se le denomina "pelotari".
Los burgueses y aristócratas emplearon guantes y raquetas.
Su posterior evolución derivaría en el "Jeu de Paume".
A la edad de siete años empezó a componer música.
Deformar un segmento de línea hasta un punto no está permitido, por ejemplo.
Pepper's Lonely Hearts Club Band, entre otros artistas.
Grabación Transversal.
Univac fue dirigida para solucionar necesidades para el gobierno, comercio, ciencia e industria.
En Irvine se hallan las sedes centrales de Gateway Inc.
La Universidad de Chapman y la Universidad de Soka se encuentran en ciudades adyacentes.
Esta ciudad depende de las industrias.
En la figura de la derecha pueden observarse sus símbolos en electrónica.
Esta cifra es común a Cisjordania y la Franja de Gaza.
La ausencia de censos hace muy difícil establecer datos de población.
Cisjordania estaba destinada a formar parte de este último.
Su mandato incluía atender tanto a los colonos israelíes como a la población palestina.
Cisjordania sigue parcialmente bajo administración militar israelí y parcialmente bajo la Autoridad Nacional Palestina.
Por lo tanto, los homomorfismos de espacios vectoriales son las transformaciones lineales.
La imagen fue derribada por grupos anticlericales durante la Guerra Civil Española.
Posee una abertura central de tamaño variable que comunica las dos cámaras llamada pupila.
Su función principal es controlar la cantidad de luz que penetra en el ojo.
La coloración definitiva se alcanza entre los seis y diez meses.
La pederastia y la violación son delitos en casi todos los países del mundo.
El coito vaginal consiste en la introducción del pene en la vagina.
En el coito anal la penetración se realiza en el ano.
Durante el verano seco muchas plantas mueren.
Animales como lombrices y mamíferos llevan la materia orgánica muerta adentro del suelo mineral.
Por eso se forma un horizonte A rico en humus y de mucho espesor.
El diseño fue elaborado por el Ing. Químico Álvaro Bramante.
Desde allí escribe una carta al Rey de España.
A su vez cada municipio se divide en parroquias, el menor rango político-territorial asignado.
Se representa por "Q".
En el perigeo la velocidad orbital es la máxima de toda la órbita.
El punto opuesto, el más lejano al centro de la Tierra, se llama apogeo.
El punto orbital opuesto, el más cercano, se llama perigeo.
Agaete presenta un clima seco árido cálido, de acuerdo con la clasificación de Köppen.
En los meses de julio y agosto no se registran precipitaciones.
Antiguamente, en la Villa Marinera se bailaban cuatro ramas a lo largo del año.
Agüimes cuenta con escudo heráldico, bandera y pendón municipales oficiales.
Las fiestas de Ntra.
El ayuntamiento de Agüimes está compuesto por el alcalde-presidente y veinte concejales.
Para este autor, el "ar"- funciona como prefijo.
Arucas posee escudo heráldico y bandera municipal oficiales.
Arucas posee un clima seco semiárido cálido, según la clasificación de Köppen.
En este municipio se elabora el ron miel, procedente de la caña de azúcar.
El municipio cuenta con escudo heráldico y bandera municipal oficiales.
Consta de:.
El municipio está regido por su ayuntamiento, conformado por el alcalde-presidente y doce concejales.
Se trata de un pueblo con empaque capitalino.
Para Ignacio Reyes podría ser traducido literalmente como 'vega extensa, grande o mayor'.
La actividad comercial e industrial es pujante en el municipio.
Este municipio acoge, junto con el vecino Telde, al Aeropuerto Internacional de Gran Canaria.
Limita con los municipios de Valsequillo, Telde y Agüimes.
Es el segundo municipio de la isla en extensión.
El municipio cuenta con un rico patrimonio natural.
El municipio toma su nombre de su capital municipal.
El municipio posee un clima seco semiárido cálido según con la clasificación de Köppen.
Tirajana se repartió al final, formando el tercer distrito de reparto.
Estación Rupestre compuesta por Grabados; Hoya de Toledo.
La ganadería se centra sobre todo en la ganadería caprina.
La Aldea posee escudo heráldico y bandera municipal oficiales.
Tiene una gran rivalidad con el Agaete y el Moya del municipio vecino.
Hoy día se conservan multitud de casas rehabilitadas excavadas en cuevas.
Entre los parajes naturales del municipio puede destacarse el Parque Natural de Bandama.
Llama la atención por su singular emplazamiento: está colgado de un risco.
Es la jornada que congrega a un mayor número de visitantes.
Todos los propietarios de tierras destinaban parte de sus terrenos al cultivo de cereales.
Se celebra el domingo siguiente al día de la patrona.
Está situado al norte de la isla de Gran Canaria.
Las condiciones climáticas de Santa María de Guía se derivan de su posición septentrional.
Es fácil descubrir un sinfín de especies autóctonas durante el transcurso de los caminos.
Por un lado posee una exposición fija de la obra del escultor.
Este museo cumple una triple función.
La ciudad posee el título de Muy Ilustre.
En un período difícil de determinar, posiblemente el siglo
Sobre dicha llanura se asienta la ciudad de Telde propiamente dicha.
Está compuesto de tres cuerpos principales: la iglesia, el convento y la hospedería.
La alfarería ahonda sus raíces en el pasado prehispánico.
Se trata de una vivienda histórica ubicada en el entorno de la basílica.
Valsequillo tiene un clima seco semiárido frío según la clasificación climática de Köppen.
Todas ellas disponen de horarios muy frecuentes de salida.
Dentro de su patrimonio monumental destaca la iglesia de San Vicente Ferrer.
La mitad derecha se divide, a su vez, en dos cuarteles horizontales.
Generalmente los pacientes son derivados al Hospital Doctor Negrín.
Se celebra todos los sábados y domingos.
Es la vía de administración más empleada.
El tratamiento se suele administrar en un hospital de día.
La samba es realizada como un baile del "International latin".
Jive es realizado como uno de los bailes del "International latin".
El baile del swing es un estilo con un montón de rebote y energía.
Es la enfermedad neuromuscular más frecuente y severa de la infancia.
Afecta a todas las etnias.
Esto produce la hipertrofia característica de esta enfermedad.
Basado en el de la Wikipedia inglesa
Este proceso celular es realizado por el orgánulo mitocondrial.
Se produce en la mitocondria.
Renovó el asalto al día siguiente, sin mejor resultado.
El cónsul Publio Valerio Levino avanzó sobre Lucania.
Para conmemorar esta victoria, Pirro escribió una dedicatoria en el oráculo de Dodona.
Debido a esto, Severo sitió la ciudad, donde resistían los partidarios de Níger.
De hecho, se piensa que la ciudad concluyó algún acuerdo con los invasores.
Así Bizancio retornó a su estatus de ciudad tributaria-aliada de Atenas.
No se puede fraccionar la tierra ni la potestad real".
Berta tenía una dote, pero Alfonso se apoderó de todas las tierras de Pedro.
Las honores constaban de un núcleo fortificado y del territorio que lo rodeaba.
La Guardia Suiza tiene su cuartel frente al Palacio Apostólico Pontificio.
De esta forma, conseguirá atravesar la membrana al ser más diluida.
Sin embargo, hay diferencias claves entre ósmosis inversa y filtrado.
A este proceso se le denomina presión osmótica.
Nokia experimentó una expansión horizontal generada debido a múltiples circunstancias.
Simultáneamente, la conquista de nuevos mercados fue rápida y dramática.
Microsoft adquirió los derechos sobre la marca Asha y Lumia como parte del trato.
Pedro I era hijo de Sancho Ramírez e Isabel de Urgel.
En la cumbre se encuentra su cráter o caldera.
En ella, se consideran tres niveles de planificación: estatal, autonómico y de ámbito local.
Finalmente, el techo se derrumba dando lugar a una caldera.
Esto es una categoría porque la composición de dos funciones crecientes es asimismo creciente.
El producto en Ord viene dado por el orden producto en el producto cartesiano.
Este funtor es fiel, y por lo tanto Ord es una categoría concreta.
Otros ejemplos incluyen la diosa romana Vesta, y a otras diosas del hogar.
Identifican pronto a los no poseídos de verdad.
Estas estatuas estaban arregladas con elaborados paños y ornamentadas con oro y plata.
Freya y sus variantes es un nombre femenino escandinavo común.
Muchas de las sagas islandesas contienen numerosas menciones a Freyja.
El planeta ha sufrido un colapso ecológico y social.
Como curiosidad, existen multitud de guiños y cameos.
En la Segunda Guerra Mundial, continuaron animando películas con enfoque educativo.
Por lo tanto, crearon una nueva serie animada: "Los Picapiedra".
El dúo tuvo un impacto notable en la animación televisiva.
Polaris forma un sistema estelar con dos estrellas acompañantes.
Durante la dictadura de Augusto Pinochet se violaron sistemáticamente los derechos humanos.
Además, existieron desapariciones forzadas.
Se estima que millones de personas murieron durante su gobierno.
Defendía la pluralidad cultural y la riqueza de la diversidad.
Siguiendo el mismo ejemplo, puede hablarse de la cultura posmoderna.
Del mismo modo lo han hecho en el campo filosófico.
La variedad ha sido habitual históricamente en el vino de mezcla de Rioja.
La cariñena se encuentra en todo el mundo.
La uva es conocida bajo una gran variedad de sinónimos en todo el mundo.
Fue nombrado senador vitalicio de Italia siendo Presidente de la República Sandro Pertini.
Posteriormente, llegó a ser un duro crítico de Silvio Berlusconi.
Bobbio es uno de los principales exponentes del socialismo liberal.
Diversos artistas participaron en su diseño y decoración.
Una escalera interior permite acceder a la parte superior, donde existe un pequeño mirador.
El edificio cuenta con una importante Biblioteca Museo de la Ópera Garnier.
El interior está adornado en terciopelo, hojas doradas, ninfas y querubines.
La araña de luces del auditorio central pesa más de seis toneladas.
Sebastián Vigil de Quiñones fue regidor de Oviedo, Gijón, Morcín y Siero.
Los bronquiolos se encuentran en la parte mediana del pulmón.
Este ciclo se continúa sucesivamente para conformar el proceso total de la respiración.
No poseen cartílagos, la pared es únicamente musculatura lisa.
Está considerada entre las cinco mejores agencias de inteligencia del mundo.
Su sede está en Tel Aviv y cuenta con ocho departamentos.
Aproximadamente entre treinta a cuarenta operan continuamente, sobre todo en Europa y Oriente Próximo.
Sus últimos trabajos lo definen además como pionero de la psicología humanista.
Juntos, estos dos elementos definen la experiencia humana.
Abraham Maslow influyó notablemente en la visión del mundo para la sociedad.
Más tarde hizo prácticas como internista.
Pero esto último, a su vez, plantea una alternativa.
Sin embargo, los dos complejos pueden existir el uno sin el otro.
Los dirigentes de Hamas desean ser mártires y no les asusta la muerte.
Fue alcanzado por misiles disparados por helicópteros de ataque.
Es inaceptable, injustificado y muy poco acertado para lograr sus objetivos.
La rapiña era habitual en estos primeros piratas.
Somos personas diferentes, ¿no es así?
Sin embargo, Aguilera no lo había hecho público.
Todo lo recaudado fue para la Cruz Roja Americana.
Incluye, además, secciones sobre historia, biografías, textos traducidos y noticias relativas al mundo musulmán.
Estas facultades combinan las ciencias empíricas con las ciencias religiosas.
Los estudiantes musulmanes extranjeros gozan de los mismos derechos que los estudiantes egipcios.
Esto dio comienzo al Sultanato ayubí de Egipto y Siria.
El reinado de este califa estuvo caracterizado por las luchas intestinas y el terror.
La llegada del mesías ya no se tenía por inminente.
Hay algunos grupos que incluso muestran características monoteístas como caso extremo.
Existen intelectuales que llaman al emperador ""el Rey de los Rituales"".
Cada grupo tiene un fundador de su propia doctrina.
Pertenece a la comarca de la Sierra de San Vicente.
Actualmente se expone en el Museo de Capodimonte.
Enfurecido, lo condenó a morir.
El atributo antiguo es la corona de flores en la mano.
Esta "amplitud" viene dada por la inversa de la función anterior "F".
Las funciones elípticas de Jacobi se definen a partir de esta amplitud.
Las primeras dependen de una sola variable y las segundas dependen de dos variables.
Compartió la doctrina filosófica del determinismo científico.
Todo ello necesitó una cantidad enorme de cálculos muy detallados.
Duró seis meses y cortó el suministro de alimentos.
Existen numerosos documentos que mencionan su existencia y hablan de su intensa actividad comercial.
Los romanos comienzan la construcción de obras importantes.
En matemáticas, el valor es un número; en física, una magnitud física.
En mecánica de fluidos la presión puede ser tratada como un campo escalar.
La distribución de temperatura sobre un cuerpo es otro campo escalar.
Su valor es proporcional a los depósitos de hierro.
Indica la cantidad de hierro disponible en el organismo.
Suele disminuir en esta situación, pero a veces es normal incluso con deficiencia moderada.
Aunque nació en Lepe vivió gran parte de su vida en Málaga.
Su padre fue un teniente coronel de artillería.
Fue condenado y posteriormente desterrado por la divulgación del protestantismo en España.
Es una bacteria alcohol-ácido resistente, frecuentemente incolora, aeróbica estricta.
Su crecimiento está subordinado a presencia de oxígeno y al valor del pH circundante.
En estas condiciones, el diagnóstico se establece cuando el padecimiento está muy avanzado.
Allí se dedicó a lograr el progreso espiritual de sus fieles.
Su generosidad lo llevaba a repartir a los pobres todo lo que poseía.
Fue, además, uno de los eclesiásticos contrarios a las corridas de toros.
Asociados a Dede cohabitan como un clan, individuos afectados de neurofibromatosis severas.
Las verrugas pueden desaparecer espontáneamente.
Los tratamientos se basan en la destrucción local del tejido.
Adicionalmente, pueden quedar implicados algunos otros órganos.
Los factores de riesgo son historia previa de eritema multiforme o de Stevens-Johson.
La conjuntivitis se puede tratar con lidocaína.
Cuatro marineros murieron en ese accidente.
Algunos antibióticos son producidos por organismos vivientes tales como bacterias, hongos, y esporas.
La penicilina es quizás el mejor antibiótico conocido.
Además la tradición ganadera incursiona en nuevos caminos.
Ejemplos de la arquitectura colonial incluyen estructuras tales como la catedral de Maracay.
Sus orillas fueron un centro de una cultura indígena muy importante en Venezuela.
Su tratamiento se basó en grupos que eran segundo-contable y compactos o discretos.
La dualidad intercambia las subcategorías de grupos discretos y de grupos compactos.
Las medidas derechas e izquierdas de Haar están relacionadas por la función modular.
Sea "G" un grupo topológico localmente compacto.
Esta integral se llama la integral de Haar.
Los síntomas aparecen entre uno y dos días posterior al contacto.
La variedad de agentes causantes hace muy ineficaz cualquier tipo de vacunación.
Los antibióticos no han demostrado mejorar los síntomas o acortar la duración del trastorno.
Dentro de ellos están todos los presupuestos de existencia.
No obstante, con frecuencia estas máximas no se cumplen.
El estudio integral de los signos contiene las tres valoraciones.
Una definición circular se ocupó como definición temprana del kilogramo.
Hay definiciones matemáticas correctas que no son circulares sino recursivas.
Por lo tanto, al asumir X, Y es verdad.
Porque esa declaración verdadera es equivalente a X, X es verdad.
Por lo tanto, Y es verdad, y el mundo terminará en una semana.
Generalmente se usan fichas y miniaturas representando los distintos grados militares, regimientos o armamentos.
Existen videojuegos de estrategia de muchos tipos y multitud de temáticas.
Pueden ser en tiempo real o por turnos.
Otros programas adware no realizan este seguimiento de información personal del usuario.
Murió en State College, Pensilvania.
Esperaban que la obra pudiera ser, así, completada en otros diez años.
Así, la edición en línea es la más actualizada disponible.
Esta labor llevó otros cinco años.
Desde niño tuvo una salud muy frágil.
En la escuela pública donde estudió, destacó en materias humanísticas más que en matemáticas.
Romero tenia dirección espiritual semanal con un sacerdote del Opus Dei.
Según la tesis de Church-Turing, ambos modelos pueden expresar cualquier cómputo posible.
Esto es típico.
Es por lo tanto suficiente convertir E a la forma combinatoria.
Prometeo más tarde fue sometido a juicio por su crimen.
Un ejemplo conocido es la definición recurrente de la función factorial "n"!
Varios autores han teorizado una categoría taxonómica superior a la de los reinos biológicos.
La mayoría de biólogos excluye a los virus de los sistemas de clasificación biológica.
En esa oportunidad no estuvieron Pettinato ni Superman Troglio.
Esta fue la primera actuación sin Luca y la última de Sumo.
A su regreso al país volvió al ámbito periodístico y de conducción.
Estas medidas, sin embargo, contaron con la oposición de Arias Navarro.
La Audiencia Nacional no atendió la orden.
Era suegro del político Alberto Ruiz-Gallardón.
Describen asimismo un urgente deseo de huir del lugar donde ha aparecido la crisis.
Puede llegar a convertir a la enfermedad en una expresión de sentimiento de culpa.
Otros pueden usar tanto medicación, como terapia conductista.
Su contenido es muy variable, pero se acompañan casi siempre de malestar subjetivo.
Otros trastornos obsesivo-compulsivos y Trastorno obsesivo-compulsivo sin especificación.
En ella estuvieron presentes los desarrolladores de los algoritmos finalistas.
Como nuevo estándar de cifrado, se está utilizando actualmente a gran escala.
Hasta el momento, tales preocupaciones pueden ser ignoradas.
Ensayando con el viejo equipo que encontraron en una primaria.
La segunda parte incluye pistas más pesadas de "Blackwater Park" y "Deliverance".
López finalmente regresa a Opeth para el tramo final de la gira.
Esto se consigue con un simple circuito rectificador con carga capacitiva.
Así funcionaba la pionera radio de galena.
Estereo de amplitud modulada modula la amplitud en el estereo.
Las elecciones indirectas tenían lugar cada dos años.
En el emplazamiento que ocuparía el puente, hubo un puente colgante metálico.
Las cuatro farolas de los extremos del puente están más ornamentadas.
Treinta y dos farolas de bronce situadas en las barandillas iluminan el puente.
Las más importantes eran las siguientes.
Se basaban en los descubrimientos a partir de esta ciencia.
Era en realidad un sofisticado director y amante de la naturaleza.
La canción alcanzó la posición número uno del "Billboard".
Esta disputa familiar quedó resuelta poco antes de la muerte de Jacques Cousteau.
En algunos casos,siguiendo una rehabilitación intensiva, se puede recuperar algo de movilidad.
Cada lesión es diferente y puede afectar el cuerpo en varias formas diferentes.
Los judíos de Polonia y de Europa occidental fueron deportados a esos guetos.
Una producción original de netflix.
Los sintagmas son constituyentes sintácticos con una estructura interna articulada que podemos reconocer.
Cada sintagma posee una función sintáctica específica dentro de la oración.
Donde el núcleo es un sustantivo o pronombre.
La intensidad del viento se ordena según su rapidez utilizando la escala de Beaufort.
Y en tipos de vientos que recorren grandes distancias ocurre el mismo proceso.
Además, la victoria de Israel significó el aislamiento definitivo de la Franja de Gaza.
Las Fuerzas de Defensa de Israel reprimieron a los manifestantes en Gaza y Ramallah.
Comprende la crítica literaria y el análisis del discurso crítico.
La imprenta o el sello del autor constituye el estilo.
La palabra estilo proviene del latín.
El ángulo de rotación óptica fue estudiada por primera vez por Jean Baptiste Biot.
Todo esto se debe realizar las veces que se repita la equivalencia.
Normas que permiten establecer el orden de prioridad.
Se hallan dispuestas formando capas o estratos.
Son más extensos y continuos que los continentales.
Se encuentran tanto sedimentos detríticos como químicos y orgánicos.
En la reacción se desprende hidrógeno.
Se pueden nombrar con la terminación óxido o como derivados del alcohol que proceden.
Incluye los marsupiales y los placentarios.
No existe cloaca.
Todos los placentarios del Cretácico eran insectívoros.
En el Eoceno la mayoría de los órdenes actuales estaban ya bien establecidos.
Se definen como más cercanamente relacionados con los marsupiales que con los placentarios.
En Venezuela, Chile, Costa Rica, Honduras y El Salvador es comercializado por Toyota.
Más tarde se adueñaron de la Dacia Occidental.
Sus ataques a Recia fueron rechazados por Probo.
Por ello, la novela de Marmontel fue censurada públicamente por Louis Legrand.
Por su parte, Belisario se retiró de la vida militar.
A su regreso definitivo a Constantinopla recibió el título de "magister militum per Oriente".
Esta es la función que se considera en la hipótesis de Riemann.
Como este tipo de funciones es bastante general, esta propiedad es bastante importante.
Hardy y Littlewood.
Como liberto cumplió sus funciones administrativas con gran eficacia.
La guerra ha sido una excepción a una normalidad básicamente caracterizada por la paz.
Y lo sigue haciendo cada día.
Con ello se presentaba por primera vez la guerra como un problema de especie.
Además, solo se suelen diferenciar en caracteres externos menores aunque reconocibles y regularmente presentes.
Naturaleza y ambiente de la constitución de la República del Ecuador.
El Estado garantizará el respeto a este derecho.
Dos ámbitos generales han sido siempre incluidos al interior del Derecho Ambiental.
A medida que se desarrolló la serie, se añadieron más sensores y actuadores.
El primero en ser explícitamente un "perro robot".
Gran Premio Good Design Award.
Otra de las peculiaridades son los fondos marinos, ricos en vegetación y fauna.
Adeje posee además el monte de utilidad pública denominado Pinar.
Adeje está regido por su ayuntamiento, formado por veintiún concejales.
El municipio está regido por su ayuntamiento, formado por trece concejales.
Con esta política pretendía aislar a los rebeldes y dejarlos sin suministros.
Ninguno de ambos bandos tenía gran experiencia militar.
Sin embargo, las consecuencias políticas fueron serias.
El municipio se rige por su ayuntamiento, compuesto por el alcalde-presidente y doce concejales.
Asimismo, los singulares roques del área media del municipio fueron lugares de culto.
La actividad agrícola, intensa, se concentra en el Valle de San Lorenzo.
Allí se cultiva el plátano en crecientes superficies, destinado a los mercados peninsulares.
El macizo de Teno constituye una de las partes más antiguas de Tenerife.
Ejemplos serían un cubo o una esfera.
Fue concebida para dar continuidad a la dinastía de Aragón.
Petronila fue educada en la corte condal de Barcelona.
Finalmente no se llevó a cabo este enlace.
Los únicos reptiles marinos que sobrevivieron fueron los ictiosaurios y los plesiosaurios.
Probablemente tuvo fuertes monzones en el Ecuador.
Las plantas terrestres no experimentaron una extinción importante al final de la Era Paleozoica.
Algunos como el "Allosaurus" dominaron las tierras del Jurásico.
Las primeras ranas aparecen en el Jurásico.
En este periodo los saurópodos aumentaron significativamente su tamaño, como "Diplodocus" y "Brachiosaurus".
Es la relación entre una clase general y otra clase más específica.
Es importante destacar tres cosas.
En ese caso, a una clase así se la conocería como "Clase Abstracta".
La era Cenozoica se divide en tres periodos: Paleógeno, Neógeno y Cuaternario.
Su desarrollo seguramente fue posible por su asociación con los insectos.
Durante el Albiense se produjo una intensa extinción de insectos.
Sin embargo, durante el Cretácico inferior, las gimnospermas seguían dominando.
El alto número de casos se debió a un exceso de confianza.
El pequeño mostró síntomas de la infección de viruela bovina.
La economía es uno de los mayores retos de las vacunas.
Está nombrado por Helena, una personaje de la mitología griega.
Está nombrado por Miriam, un personaje de la Biblia.
Está nombrado por Hera, una diosa de la mitología griega.
La rima en ocasiones no está muy cuidada.
Estudió Humanidades y las tareas propias de militar castellano.
Resuena asimismo el fatalismo de los tópicos medievales del "ubi sunt?
Nace en una región de Londres, Reino Unido.
Quizás como influencias del cristianismo más generalizado.
Estas realidades o universos paralelos interconectados entre sí forman el llamado Multiverso.
La ausencia de documentación sobre sus padres hace sospechar que tuviera origen judeoconverso.
Sin embargo su estilo posterior se obsesiona con el simbolismo y la erudición.
Está nombrado por Dione, un personaje de la mitología griega.
Parte de su infancia la pasó en casa de Mencía de Cisneros, su abuela.
Tras la prisión de don Enrique, regresó a sus posesiones de Hita y Guadalajara.
Está nombrado por Camila, una personaje de la mitología romana.
Está nombrado por la diosa que personifica a la felicidad.
Éste ejecuta la operación "P".
El mismo tiene la misma función que un lock.
En la población del municipio ascendía a habitantes.
Se considera que es el único dedicado a este producto en España.
Está nombrado por Lidia, un antiguo estado de Asia Menor.
Está nombrado por Artemisa, una diosa de la mitología griega.
Artemis forma parte de la familia asteroidal de Focea.
La ganadería intensiva se rige pues por las leyes de la producción industrial.
Existen actualmente decenas de razas de cabras en todo el mundo.
Su plumaje es mayormente negro.
Las larvas resultaron útiles para clasificar a estos animales.
Por otra parte, algunas especies son empleadas como indicadores de la contaminación hídrica.
En el caso de las coloniales, la reproducción puede ser tanto sexual como asexual.
Se le considera el Sancta sanctorum de la mezquita.
El municipio está regido por su ayuntamiento, formado por veintiún concejales.
Este territorio pertenecía al reino o menceyato de Güímar.
A lo largo del siglo fue creciendo el pueblo de Candelaria alrededor del santuario.
Recogió tal título personalmente.
Dos banderas de gules puestas a cada uno de los lados del escudo.
A pesar de todo no hubo víctimas mortales.
En la parte inferior del escudo, una nave del siglo de tres mástiles.
El municipio se rige por su ayuntamiento, compuesto por veintiún concejales.
Además cuenta con la reserva natural especial de Montaña Roja.
El nombre del municipio proviene del de su capital municipal.
Bordura de azur, cargada de ocho luceros de oro.
El municipio se rige por su ayuntamiento, compuesto por veintiún concejales.
El municipio se rige por su ayuntamiento, compuesto por trece concejales.
El municipio toma el nombre de su patrona, la Virgen del Rosario.
Mantel de azur, con un ancla de plata.
Segundo, de plata, pino canario de sinople.
El municipio se desarrolla entre barrancos, escarpes rocosos y el mar.
El municipio cuenta además con el Monte de Utilidad Pública denominado Pinar.
El municipio está regido por su ayuntamiento, formado por trece concejales.
El municipio se rige por su ayuntamiento, compuesto por diecisiete concejales.
Estas parroquias pertenecen al arciprestazgo de Granadilla de la diócesis de Tenerife.
Estos oficios eran elegidos por los propios vecinos mediante sufragio censitario.
Sobre el todo, un escusón de oro con la Cruz de Santiago de gules.
Su color liso es el azul ultramar.
Asimismo, esta preocupación viene reflejada en la manera de vestir de los personajes.
Como ya se ha comentado, Jan acostumbra a ambientar fielmente las aventuras de Superlópez.
La ambientación fantástica de algunos álbumes ayuda asimismo a mantener distancia con la realidad.
Los incidentes tuvieron lugar primero en la parte baja del monte.
El noticiario es conducido por Tulio Triviño.
Al terminar las escenas en Chile se fueron a seguir filmando en Brasil.
Sólo la intervención de la Embajada chilena permitió su salida del aeropuerto.
Varios genes supresores de tumores codifican proteínas reguladoras de transcripción.
Este es el fenómeno de mutación tumoral del segundo alelo, el silvestre.
El gen Rb es inactivo en carcinomas de vejiga, mama y pulmón.
Tales condiciones ambientales produjeron uvas con mucha azúcar que habrían permitido elaborar excelentes aguardientes.
Destaca su casona colonial rodeada de viñas de moscatel rosada y moscatel de alejandría.
El pisco chileno es un aguardiente elaborado por destilación de vino genuino potable.
En ese sentido, sus vestigios culturales e históricos son amplios.
A ambos lados se construyeron sendos edificios, más pequeños.
Formación rocosa causada por la erosión marina.
Sin embargo, otros sostienen que se ubica "en la vereda ideológica y política conservadora".
Tras renunciar a su cargo de Secretario recorrió el país como conferencista.
Castañeda desmintió tales alegaciones.
Por estas fechas comienza a contar asimismo con alcalde real propio.
Estos oficios eran elegidos por los propios vecinos mediante sufragio censitario.
La Victoria de Acentejo está regida por su ayuntamiento, formado por trece concejales.
El municipio de Tegueste se encuentra situado al nordeste de la isla de Tenerife.
Se trata de un municipio exclusivamente de medianías y de cumbre.
Gran parte de la vegetación natural del municipio ha desaparecido por la acción humana.
Asimismo, en el municipio se conservan muestras etnográficas ligadas a su pasado cerealista.
La población del municipio durante el siglo no ha tenido siempre el mismo ritmo.
Al timple, Corona Real abierta.
Algunos de ellos hicieron de El Sauzal su lugar de residencia.
Asimismo, forma parte de la Mancomunidad del Norte de Tenerife.
Bordura de sinople, con cuatro racimos de plátanos de oro.
Primero de plata, la imagen de Ntra.
La bandera es rectangular con tres listas normales a la vaina.
Tacoronte cuenta con varios de los árboles monumentales de la isla.
En esta plaza se organizan las principales fiestas populares de Tacoronte.
Columbo menciona frecuentemente a su esposa, que nunca aparece en la serie.
Los asesinos siempre son muy educados, correctos y jamás oponen resistencia al arresto.
Otra curiosidad es que nunca hay sangre en la escena del crimen.
Conocido como Sancho I de Aragón y como V de Pamplona.
Hijo de Ramiro I y Ermesinda de Foix.
Posteriormente hizo tributario al rey musulmán de Zaragoza.
Su uso es apropiado cuando se cuenta con varios lotes de un mismo producto.
Puede tener distintos significados según el contexto.
Su uso es apropiado cuando se cuenta con varios lotes de un mismo producto.
Esta placa maestra imprimía el detalle artístico de una imagen, usualmente en tinta negra.
Es interesante reseñar que las conversiones aquí mencionadas son del tipo nominal.
Sin embargo, los jueces federales tienen la discreción de reducir esa cantidad.
Los programas sociales financiados por la empresa son una parte importante de sus gastos.
Se trata de acuerdos bilaterales.
Una capital alternativa fue establecida en Seleucia del Tigris, al norte de Babilonia.
Tomando ventaja de estas dificultades, Bactriana y Partia se separaron del imperio.
La última parte de su reinado vio la mayor desintegración del imperio.
Le sucedió en el trono su hijo Antíoco I Sóter.
A lo largo de su reinado, Seleuco fundó varias ciudades importantes.
Seleucia fue el centro del comercio.
Llamado así por Casandra, un personaje de la mitología griega.
Se cree que podría tratarse de dos asteroides en contacto.
Posteriormente se nombró por Troilo, un personaje de la mitología griega.
Ambos usos se consideran correctos.
Usualmente el primer dígito usa la versión vertical.
Esta traducción ha causado gran confusión.
Las palabras más largas se leen más despacio.
La comunicación humana puede considerarse una continua percepción-comprensión-producción.
La riqueza del lenguaje hace que dicha secuencia se desarrolle de varias formas.
En la antigua Babilonia, se empleaba un sistema sexagesimal.
Sin embargo, esto no es así en otros países y culturas.
Por lo general es menos grave, pero mucho más común.
Además, su velocidad era anormalmente reducida debido a la niebla.
Trece segundos más tarde, ocurrió el choque.
El principal fue la amenaza de bomba que provocó la sobrecarga del aeropuerto.
Al caer contra el suelo el aparato se partió en tres partes.
Nueve personas fallecieron.
Para protegerse de los rayos gamma se requiere gran cantidad de masa.
Por ejemplo un llama de sodio puede emitir luz amarilla.
Sin embargo, Villard no consideró al nombrarlos que fueran un tipo fundamental diferente.
Ha sido referenciado en varias canciones populares, vídeo juegos e historietas.
Allí se dejó fotografiar con cientos de Osos Buddy e hicieron un póster.
Chan fue el codirector, productor ejecutivo y protagonista de la misma.
Es una función importante en toda película de acción.
Algunos actores como Buster Keaton han realizado sus propias escenas de riesgo.
Al igual que sus contemporáneos, Keaton provino del vodevil.
Sus rodajes eran muy caros, pues podía pedir una antigua locomotora o un transatlántico.
Pero la carrera de Fatty no tuvo tiempo de desarrollarse plenamente.
Louis B. Mayer e Irving Thalberg formaron el nuevo equipo directivo.
Fue elegida por Howard Dietz, director de publicidad del estudio.
Fue además el creador y máximo exponente del denominado Star-system.
Actualmente estos son llamados objetos.
Cada usuario obtiene una visión consistente.
Bloques de código que se ejecutan en el servidor.
A veces considerados como objetos del disco disperso exterior.
Sus declaraciones públicas sirvieron de instrucciones para que los terroristas ejecutaran atentados.
Miles de palestinos fueron asesinados o expulsados en dicho período.
Aparentemente, los moderados consintieron en la creación de Septiembre Negro para poder sobrevivir.
Su tamaño es variable desde milímetros hasta un par de centímetros.
Algunas las abandonan en forma de capilares que circulan por los cordones medulares.
En el ganglio, los linfocitos son activados por el contacto con los antígenos.
A España llegó procedente de Italia el neoplatonismo.
El caballero catalán se casó con una culta dama valenciana, doña Ana Girón Rebolledo.
La prosa didáctica y religiosa.
Dos reimpresiones furtivas aparecieron enseguida, una en Barcelona y la otra en Lisboa.
Esta impresión es el punto de partida de la importante edición comentada del Brocense.
Estudió filosofía con fray Juan de Guevara y teología con Melchor Cano.
Sus restos fueron trasladados a Salamanca donde fue enterrado.
Su afán comunicativo se expresa en una particular preferencia por la segunda persona.
La cantidad producida depende de la receta, el tiempo y la temperatura de procesado.
Su campo de aplicación va desde superficies catalíticas hasta sistemas biológicos como las proteínas.
La rapidez es una medida de que tan veloz se mueve un objeto.
La dinámica molecular es un campo multidisciplinario.
Los integrantes se dividen en dos tipos: miembros regionales y no regionales.
Posteriormente se nombró así por el antiguo nombre romano de España.
Posteriormente se nombró por la ciudad española de Barcelona.
Más tarde se nombró en honor de la esposa del descubridor.
Más tarde se nombró en honor de una sobrina del descubridor.
Más adelante se nombró en honor de una cuñada del descubridor.
Más adelante se nombró por la antigua palabra para Cataluña.
Posteriormente fue nombrado en honor del descubridor.
Es así la segunda ciudad andaluza con un aeropuerto accesible por tren.
Así como la raza de perro Ratonero bodeguero andaluz.
Incluso se lo daban a beber a los caballos antes de las batallas.
Estas capillas son siempre en número impar.
Las hojas son utilizadas como estimulantes del apetito y como laxante por vía interna.
Chen Shui-bian es Miembro Honorario de la Fundación Internacional Raoul Wallenberg.
En este sentido, Taiwán no necesitaría declararse independiente por serlo ya.
Existen otras leyendas menos difundidas sobre el origen de los caracteres.
En ambos caracteres se aprecian tres trazos a la izquierda.
Existen diversos criterios para clasificar los tipos de caracteres chinos.
Con todo, los romanos no practicaron nunca la verdadera Gimnasia, la de Atletas.
Se compone de diferentes modalidades según las categorías masculina y femenina.
Se pueden distinguir dos modalidades: la individual y la de conjuntos.
Fue la primera mujer italiana que se graduó como doctora en Medicina.
Tenía dos ayudantes sin ninguna preparación docente, sin prejuicios ni ideas preconcebidas.
Es contemporánea de Freud y desarrolló su propia clasificación de enfermedades mentales.
Habla varios idiomas, por lo que a menudo no necesita ser doblada.
Su hija Olivia Molina es igualmente actriz.
Poco antes rueda "Esquilache", que protagoniza Fernando Fernán Gómez para Josefina Molina.
Además, defiende la introducción de un salario mínimo en Alemania.
El mismo no guarda ninguna relación con la yerba mate.
Muchas personas opinan que el mate debe ser tomado de esta forma.
Un buen cebador nunca deja que se tape la bombilla.
Los extremos del caudal varían aún más.
Otros de la cuenca se dedican a la cría de ganado, principalmente ganado vacuno.
Sin embargo, solo de la tierra de cultivo en la cuenca es de regadío.
Es frecuente atribuirle la invención de la radio, realmente fue una invención colectiva.
La Marconi Wireless Tel.
Donde "c" es una constante.
Esta fase es ya involuntaria o refleja.
El tránsito esofágico es ayudado por la fuerza de gravedad.
El esófago se desarrolla como parte del tubo de intestino anterior.
Farmacólogo suizo nacionalizado italiano.
Es una sustancia pastosa de color parda que abunda en la cuenca del Amazonas.
El curare produce parálisis progresiva y finalmente muerte por asfixia.
Dentro del mundo existen diferencias notables de mortalidad.
Estas están relacionadas siempre con la población total de una zona.
Eso eleva la edad media de las mujeres.
Esto se denomina efecto placebo y es debido a causas psicológicas.
No obstante, está claro que el efecto placebo no puede curar cualquier enfermedad.
Sin embargo, cualquier sustancia puede actuar como placebo, incluso un vaso de agua.
Sin embargo, finalmente se decidió crear un solo alfabeto para todos los idiomas.
Sin embargo, el alfabeto en sí ha experimentado unas cuantas modificaciones.
El estado del glotis puede ser bien transcrito con diacríticos.
La velocidad a la que se canta el recitativo depende totalmente de la expresión.
Este es el caso del recitativo "Don Giovanni!
En su naturaleza, el recitativo estaba diseñado solo para cantar.
Para completar, damos aquí las ecuaciones de estructura.
Un álgebra de Lie es "simple" si no tiene ningún ideal no trivial.
Posteriormente se traslada a Estados Unidos, país del que adquirió la nacionalidad.
Hay un faro cerca del medio de la costa occidental.
La isla carece de árboles y de una fuente natural de agua potable.
Actualmente, el atolón se encuentra despoblado.
Muchísimas de sus observaciones fueron efectuadas desde su propio observatorio de "Villa Urania".
Fue un impulsor de la fotografía y el cine aplicadas a la Astronomía.
El concepto se asemeja a lo que se llamó Luz cansada, 'Tired light'.
Es un juego de origen español.
Una vez conseguida, el primer jugador comienza con el tapete vacío.
El aeropuerto es la base central de Air China.
La terminal fue cerrada tras la apertura de una segunda terminal para su renovación.
Here We Go Again, trabajo como un productor ejecutivo.
Por lo tanto la aparición de Frida fue grabada separadamente.
Actualmente, Benny se dedica a su banda Benny Andersson Orchestra.
Se representa como ns.
Su símbolo es µm.
El parque se encuentra rodeado de las siguientes calles: Av.
La materia orgánica está formada por materia inerte y energía.
Todos los organismos vivos están formados de compuestos orgánicos.
Las moscas pueden procrear en heces infectadas y luego contaminar los alimentos.
Otros temas del álbum hacen referencia a su trágica experiencia.
Es el caso de: "Seul au monde", "Tout va bien" y "Terre".
Uno de los asentamientos con un número importante fue la ciudad de Hermosillo.
Hermosillo fue seleccionada debido en parte a su cercanía con los Estados Unidos.
Aunque el medio de transporte más utilizado es el automóvil.
Los pocos a los que aceptó ocultar eran Tutsis de clase alta.
Esta situación fue aprovechada por los radicales hutus para comenzar el genocidio.
Lamentablemente todos estos casos resultaron una excepción respecto al total de la población.
Se abrevia fm.
Es usado en las medidas del núcleo atómico.
Está bien.
La experiencia diferente revitalizó a Keys y su música.
Las ventas totales del álbum fueron considerablemente más bajas que las anteriores de Keys.
A medida que se superponen más lavados el color se hace más profundo.
Otro soporte menos usado es la tela o tejido.
En la imagen se muestra sombreado de color gris claro.
Normalmente la moldura es rectangular y su interior está ricamente decorado.
En el Magreb las mezquitas suelen tener solo uno, de planta cuadrada.
La pescar y el buceo son una alternativa para quienes visitan el lugar.
Crear las bases de legitimidad del nuevo estado, conformado con un partido único.
Se le negó este reconocimiento, y Mobutu rechazó a la Iglesia.
Mobutu promovió la "autenticidad" como el reclamo más fuerte de su original filosofía.
Vancouver es una de las ciudades más cálidas de Canadá.
Es una de las comunidades más dinámicas en Canadá.
Era el final de la presencia francesa en Quebec.
Desde entonces, Quebec se convirtió en el corazón de Nueva Francia.
La región es de tierras bajas y planas.
La tecnología utilizada para los experimentos en neurolingüística es muy importante.
Estos datos se basan en los resultados obtenidos por censos en la Colonia.
Está en el centro de la península arábiga, en una gran meseta.
Está en una zona muy árida con muy pocas precipitaciones.
Es el mayor centro económico del medio oriente.
Ya en solitario y al tiempo que termina su matrimonio publica "I Want You".
Una de sus canciones, "Sexual Healing", es una de las más famosas de Gaye.
Cuando estaba haciendo mi disco, yo sólo quería hacer este sonido"soulful".
En su niñez fue muy activo en el coro de su iglesia.
Publica además los discos "In Square Circle" y "Characters".
En total, Wonder es padre de diez hijos.
Son animales de pequeño tamaño, delgados, que por su aspecto recuerdan a las musarañas.
El cuerpo está cubierto por denso pelo gris o pardo grisáceo.
Los ojos son pequeños, redondos, brillantes y oscuros.
La fórmula dentaria es la que aparece en la tabla adjunta.
Una fórmula media estaría compuesta según se indica en la tabla adjunta.
Viven en el desierto australiano.
Las dos especies actuales habitan desiertos arenosos de la mitad occidental de Australia.
El rastro fósil de la familia llega al Mioceno medio u Oligoceno superior.
Del libro de Isaías se ha encontrado un ejemplar completo.
Este incluirá las traducciones de los textos.
Lo cierto es que no hay ninguna evidencia de todo esto.
En las ruinas es notable el número de depósitos de agua.
No volvían a jurar, pues estaban obligados a decir siempre la verdad.
Sus seguidores marcharon a Qumrán, sitio que los integrantes de la comunidad llamaron Damasco.
Filón fue un autor muy prolífico.
Es el intermediario entre Dios y los hombres.
Otros autores sostienen que fueron monasterios pitagóricos.
Además, dispone de una variedad de servicios muy extensa.
De forma gráfica esta arquitectura la podemos representar con esta imagen.
Actualmente esta tecnología está obsoleta y se espera que desaparezca en un futuro cercano.
Las patas traseras están concebidas para avanzar a saltos.
Viven en el suelo y se alimentan principalmente de insectos.
Al correr, estos animales producen un sonido parecido al de un tambor.
Está nombrado por Ifigenia, un personaje de la mitología griega.
En ciertos espacios pareciera que el vehículo es prioritario.
En primer lugar, la enorme destrucción de patrimonio histórico construido.
Asimismo, los resultados visuales dejan mucho que desear.
El segundo par de incisivos, situados posteriormente a los tradicionales, son notablemente más pequeños.
Comen frutos y hojas.
Son animales pequeños de aspecto primitivo que viven en las selvas del sudeste asiático.
No obstante, se han propuesto otras relaciones entre dichos órdenes.
Son animales grandes y pesados, y tienen movimientos lentos.
Los sirenios son animales de gran tamaño con un cuerpo cilíndrico.
La musculatura del pene se sitúa en los vestigios del isquion de la pelvis.
Está nombrado por Amaltea, un personaje de la mitología griega.
Está nombrado por Lamia, un personaje de la mitología griega.
Estaba proyectado para albergar personas.
Empató Alex Oxlade-Chamberlain.
En esa reforma su capacidad pasó de a personas.
Este aminoácido se encuentra involucrado en muchas de las actividades de las glándulas endocrinas.
Se emplea en la biosíntesis de la creatina.
Está nombrado por Altea, un personaje de la mitología griega.
El Millennium Dome es la mayor estructura de techo único del mundo.
A diferencia de la prensa, los informes de los visitantes fueron extremadamente positivos.
Éste incluía varias obras de arte especialmente encargadas a artistas británicos contemporáneos.
En los odontocetos, en cambio, no hay ni nervios ni bulbo.
La columna vertebral se compone de cuatro regiones: cervical, torácica, lumbar y caudal.
Muchos cetáceos se asocian y forman grupos constituidos por un número variable de individuos.
Los ejecutivos de la firma consideraron que era fundamental asegurar recursos adicionales de cobre.
Así concluyó la gigantesca transacción.
Se embarcó con la flota veneciana de Giacomo Malatesta, vía Chipre.
Vivió muchos años en España, de ahí su nombre en español.
Su modelo anatómico contrasta poderosamente con los vigentes en el pasado.
Su obra está influida por el impresionismo y en especial por Igor Stravinsky.
Comenzó a dar clases en la New School for Social Research de Nueva York.
Varios de sus temas han sido reunidos en la suite, "Music for Movies".
En producción de plomo, Bolivia ocupa el octavo lugar a nivel mundial.
Los siguientes factores fueron determinantes en la conquista del imperio incaico.
Estos dos puntos desembocaron en las medidas planteadas por el Virrey Toledo.
Así fue considerado por sus vasallos, reyes contemporáneos a Ramiro I y notarios.
Con ello la continuidad dinástica estaba garantizada.
No se conoce descendencia de este matrimonio.
Desde entonces, ha realizado varias películas más.
Íbamos por el álbum negro de todos los tiempos.".
Timberlake emitió sus disculpas, pero Jackson se negó.
Klein habló el tagalo y lo utilizó activamente en varios de sus libros.
En la práctica, no obstante, los dígrafos se consideran como sus dos letras constituyentes.
Concretamente, quizás el filipino es sólo la lengua hablada en Gran Manila.
Ahí se instalaron en una colonia modesta llamada Pueblo Nuevo.
Zedillo Ponce de León y Salinas se culparon mutuamente de la crisis.
En su sexenio la administración pública mexicana sufrió de cambios importantes.
El protagonista Roldán se acompaña de un amigo imaginario, Oliveros.
Solo resiste Zaragoza, ciudad del rey Marsilio.
Los francos reciben unas sospechosas propuestas de paz.
Su vida se ha convertido en leyenda literaria, notablemente en la Materia de Francia.
Esto fue producto de no saber nada.
Este personaje ha estado rodeado desde hace siglos por un halo mitológico.
La teoría todavía es objeto de controversia científica.
En particular se carece de consenso sobre el mecanismo generador y su extensión real.
Desde entonces se sucedieron los hallazgos de nuevos yacimientos en distintas partes del mundo.
Se suelen expresar mediante expresiones regulares.
A corta distancia del lugar se construyó la nueva Estación Central de Berlín.
Cursó sus estudios en las universidades de Tübingen, Bonn y Berlín.
El mismo año recibe de esta misma institución el "Distinguished scientific contribution award".
Al mismo tiempo, continúa prosiguiendo sus investigaciones en el Dartmouth College.
Fue perfeccionada por Chomsky, quien le dio, además, una base teórica diferente.
Cambridge Text Books in Linguistics.
Esta idea fue formulada por Noam Chomsky en la Jerarquía de Chomsky.
Aunque existen otras denominaciones autóctonas para el idioma chino.
Más tarde surgieron el estilo Song y el estilo Ming en la Dinastía Ming.
El resto de variantes son tratadas en los artículos correspondientes.
Al mismo tiempo, a menudo son propensos a discutir e incluso pelearse entre ellos.
El edificio es supervisado por el General "Thunderbolt" Ross.
Todos los aspectos del diseño se mejoran constantemente, incluida la seguridad.
Sir Richard lo equipó con un observatorio y un laboratorio químico.
Los dos tratados fueron ratificados por los respectivos Parlamentos de las seis naciones firmantes.
Iglesias ha publicado varios artículos y obras.
Con este disco Iglesias logró una mayor popularidad a nivel mundial.
El álbum recibió ese nombre debido a que fue grabado principalmente durante las noches.
Enrique tenía siete años de edad.
No es admisible una presentación pública parcial.
Actualmente no se usa en notación musical.
En los compases actuales rara vez se encuentra una cuadrada.
Su única aplicación es la separación de especies gaseosas de bajo peso molecular.
La pureza de la muestra dependerá de la preparación previa de la misma.
Luego vienen, respectivamente, helio y nitrógeno.
Muchas víctimas lograban sobrevivir pero quedaban mutiladas: podían llegar a perder todas sus extremidades.
En las mujeres embarazadas producía invariablemente abortos.
Estos frailes llevaban hábito oscuro con una gran T azul en el pecho.
En taxonomía antigua era sinónimo de familia.
Su capital y ciudad más poblada es Perugia.
Actualmente, pertenece al centro-izquierda y al Partido Democrático.
Se produce aceite de oliva.
Todo su curso alto está declarado Reserva de la Biosfera.
Esta gran diversidad de hábitat acoge numerosas especies de aves durante el invierno.
El río Miño es el más caudaloso de Galicia.
Así se podrán establecer haplotipos o regiones cromosómicas de polimorfismos asociados.
Recibió el bautismo en la catedral de Huesca.
El Renacimiento italiano llegó a su cenit en literatura con la figura de Ariosto.
Allí queda prendado de los encantos de la encantadora y pierde memoria del mundo.
Llega Orlando al fin a la isla, rescata a Olimpia y mata al monstruo.
Olimpia, sola y abandonada.
La lección de la gran revolución fue verdaderamente decisiva.
Al serle al arte esencial la forma, el mismo es limitado.
El arte griego, la escultura, es el arte de la forma artística clásica.
Antiguamente, era cualquier melodía expresiva frecuentemente, aunque no siempre, ejecutada por un cantante.
Un aria actualmente suele usarse para obras de teatro o, generalmente, aperturas de óperas.
En la base de todo aparato burocrático hay algún tipo de disciplina.
Por tanto, la burocracia real será menos óptima y efectiva que su modelo ideal.
En otras ocasiones se refiere a "la burocracia" como forma de gobierno.
Otra característica de este billete es el tamaño creciente de los numerales del folio.
Es decir se utilizó en España, en todos sus territorios y puertos de ultramar.
Su valor actual equivale a la denominación impresa en ellos, dividida entre mil.
Su órbita fue sensiblemente modificada por la atracción terrestre.
Subsistió dando clases de español y ejerciendo como secretario sin sueldo de Ruiz Zorrilla.
Ferrer no puso denuncia.
En la acusación se incluyeron hechos y acciones de veinte años antes.
En Londres, reanudó sus estudios de medicina bajo la tutela de Thomas Sydenham.
En cuanto a la educación moral, es necesaria mucha más disciplina.
Postuló que, al nacer, la mente era una pizarra o "tabula rasa" en blanco.
Ambas llevan funcionando más de veinte años.
Para Juana era el fin del sueño.
Febo era el heredero de Navarra.
Rompieron las hostilidades en varios puntos de la península.
Los gases inertes más comunes son los gases nobles.
Los gases nobles son menos reactivos, y esta reactividad disminuye con los más ligeros.
En algunos casos tiene el rango de secretaría de Estado.
Pertenece al campo de las ciencias sociales y humanas.
Estudia la educación en todas sus vertientes: escolar, familiar, laboral, social y cultural.
La formación es el proceso de preparación de la persona para la vida.
Existen diferentes formulaciones de determinismo, que se diferencian en los detalles de sus afirmaciones.
La palabra ateneo etimológicamente proviene de la diosa griega de la sabiduría Atenea.
Se rige por asamblea en donde se proponen, debaten o se toman los acuerdos.
Así se fue creando el entorno político-social que se asocia con el movimiento okupa.
Por lo tanto, la fragmentación lingüística europea se reduciría de forma considerable.
La globalización ha creado la necesidad de saber comunicarse en diferentes idiomas.
El aprendizaje de segundas lenguas es un objeto de estudio de la lingüística aplicada.
Cada grabación de breve duración es llamado "loop".
Actualmente el doblaje se ha visto reforzado para los canales de cable.
Este sistema permitió incrementar la eficacia y continuidad del doblaje a un menor coste.
Tienen especial importancia sus cultivos de regadío, arroz, naranjos, maíz, algodón, girasol y trigo.
Martínez Bizcocho.
Angulo, entre otros.
Se elimina principalmente por metabolismo, seguido de la excreción renal de los metabolitos.
El dolor es causado por la estimulación de las terminaciones nerviosas libres.
Su economía se basa principalmente en la agricultura.
Especialmente en el cultivo de la patata, cereal, remolacha y alubia verde.
Este apellido procede del pueblo de Bañares.
Adquirió rápidamente un gran prestigio, especialmente en filosofía y teología.
Durante la Edad Moderna sufrió una situación de declive.
La Universidad de París se convirtió en una autoridad moral.
Se queda afligido y lleno de culpa cuando Spider-Man parece haberse suicidado.
En casa, no obstante, solía abusar de su esposa e hijo.
En Marvel Zombies, prueba que tenía razón sobre que Spider-Man era una amenaza.
Vázquez Mota dijo que lo consideraría y que dependería de valoraciones personales y familiares.
La acción social estará referida a la conducta de otros.
No todo contacto entre hombres es de carácter social.
Dos objetos matemáticos son considerados iguales si los objetos poseen el mismo valor.
El conjunto de las clases de equivalencia se llama "conjunto cociente".
Esta relación divide los números en dos clases, los pares y los impares.
La residencia califal dominaba toda el área desde la terraza superior situada al norte.
Semejante a una divinidad casi inaccesible.
Surgida de la nada, la ciudad regia concentra todo el poder político del califato.
Finalmente, se estableció en California, donde residió y continuó su producción hasta su fallecimiento.
Además escribió poemas y ensayos.
Sin embargo, algunos períodos fueron definidos por geólogos de otros países.
Inicialmente, la escala de tiempo podía estimarse sólo de forma muy imprecisa.
Los diversos tipos de tasas de cambio utilizados en las estimaciones eran muy variables.
El nombre se le ha dado en homenaje a Alexander Graham Bell.
Este valor de referencia se aproxima al umbral de audición en el aire.
Ni el bel, ni el decibel son unidades del Sistema internacional de unidades.
Fabiana hizo la versión de "Canción a mi bandera".
Son poemas que Fabi encontró y decidió ponerles música para convertirlos en canciones.
Allí, Cantilo encuentra un nuevo punto de partida".
Su extensión equivale en la escala del "la" grave y el "fa" agudo.
En ellas aun en invierno crecen hierbas y musgos, aunque de un modo excepcional.
La población invernal fluctúa entre tres y cuatro personas.
Finalmente seis estaciones de costa se construyeron en ella.
Aunque, algunos de ellos fueron pintados por los británicos.
De hecho su primer buque ballenero, el "Fortuna", fue construido en Sandefjord, en Vestfold.
Actualmente no hay población nativa en las islas.
La comunicación es la base de la interacción entre los seres humanos.
En sus inicios fue entendida como una forma de estudio por correspondencia.
Esto fomenta una mejor experiencia educativa para el estudiante en el aprendizaje a distancia.
Padre Jesús Nazareno y María Stma.
Por último, el Piadoso y Antiquísimo Coro de Ntro.
Padre Jesús Nazareno y María Stma.
Todo esto para apartar las ideas e ilusiones que estas personas pudieran albergar.
Se inventó una enfermedad.
No fue el primero en realizar este ejercicio.
Un conjunto es unitario si y solamente si su cardinalidad es uno.
Un compuesto que contiene un grupo amino es una amina o una amida.
Durante un tiempo la búsqueda de ese paso del Noroeste fue abandonada.
El capitán James Cook hizo uso del diario durante sus exploraciones de la región.
Las pruebas de laboratorio revelaron altas concentraciones de plomo en los tres marineros.
Los materiales usados son aquellos disponibles en los alrededores de la construcción.
Las juntas de madera se extraían, dejando una pared de tierra.
Eso la hizo muy resistente a los impactos de armas de asedio.
A menudo los cohetes sonda utilizan motores de cohetes de excedentes militares.
Su poder, sin embargo, había menguado respecto del de sus predecesores.
Durante este tiempo, se ocultó el fallecimiento del fundador del movimiento almohade.
Los gobernadores andalusíes trataron de afianzarse en sus provincias y sacudirse el control magrebí.
De estos primeros pobladores desciende gran parte de los actuales habitantes de Chile.
Se realizan generalmente en febrero precediendo a la celebración de la Cuaresma.
Según la tradición popular, Chile es "país de poetas".
Así, durante mil noches.
Actualmente, es vista mejor como una relación empírica.
Esto lleva a una expresión muy similar a la ecuación de Arrhenius.
Esto es una categoría porque la composición de funciones cortas es corta.
No hay, por tanto, ningún objeto cero en Met.
Este funtor es fiel, y por lo tanto Met es una categoría concreta.
Se habla de disfunción endotelial cuando el endotelio no está cumpliendo adecuadamente su rol.
En otras palabras, un filtro es de Cauchy si contiene conjuntos "arbitrariamente pequeños".
Un isomorfismo en esta categoría se denomina isomorfismo uniforme.
Los espacios uniformes, junto con las aplicaciones uniformes, forman una categoría.
Este edificio constituye la estructura de cartón más grande del mundo.
La estructura fue desmontada y reciclada al terminar la Expo.
Luego hay que deshacer el cambio de variable.
El Teorema de Taylor facilita la estimación cuantitativa del error de dicha aproximación.
La instalación ocupó la galería "Turbine Hall".
En la exhibición, la escultura congelada se ilumina desde dentro.
En su primera serie trató de fotografiar todos los puentes del país.
De Aristóteles proviene la primera definición teórica sobre la metáfora.
Metáfora se entendía como una "sustitución" de un nombre por otro.
La metáfora jugó un papel muy importante en la poesía a partir del Barroco.
No es considerado un planeta, sino un candidato a planeta enano.
Su superficie es más oscura que la de Plutón, sugiriendo una composición de hielo.
En su estancia en París, conoció a Picasso y pasó por varios movimientos artísticos.
Trabajó como cadete del mar comerciante y pasó algún tiempo en el extranjero.
Los cuentos presentan una estructura semejante a "El Decamerón" de Boccaccio.
La ciudad de Canterbury tiene un museo dedicado a los "Cuentos de Canterbury".
Nadie puede verse obligado a aquello que la ley no ordena.
La ley es expresión de la voluntad de la comunidad.
La ley solo puede prohibir las acciones que son perjudiciales a la sociedad.
El crómlech más conocido y más importante es el crómlech de Stonehenge, en Inglaterra.
No parece que se les pueda imputar un simbolismo único.
En ocasiones un crómlech rodea un túmulo e incluso un dolmen.
La infección genera inmunidad de larga duración contra el serotipo específico del virus.
Imprescindible la eliminación de basura y chatarra y otras acumulaciones de agua estancada.
Esta glicosilación tiene lugar en el Golgi.
Dolby promocionó el producto entre las compañías cinematográficas.
La primera película fue Brave de los estudios Pixar.
En muchos casos, son el origen o nacimiento de los ríos de Aragón.
Eran, por ello, emperadores, reunían el poder absoluto en Rusia.
No todos los nombres árabes son nativo árabe.
Muchos tienen orígenes persas, afganos, pakistaníes, malayos, y turcos.
Correspondencias en medio de árabe, hebreo, y español.
En conclusión, los resultados en cuanto a aumento de la productividad fueron espectaculares.
De los cuatro, los dos primeros están relacionados directamente con la producción de petróleo.
El intento queda frustrado por la amenaza de avalanchas de nieve.
Listado de las vías más importantes.
Es una zona muy descompuesta y hay piedras sueltas.
Suele generalmente apoyarse de una computadora o un soporte tecnológico para estas acciones.
Una de las prácticas de piratería de contenidos más conocida es la del software.
La figura muestra la secuencia.
El usuario inicia la búsqueda de archivos.
El cliente verifica periódicamente el estado de los servidores que tiene en su lista.
Tiene tres discos y cuatro temas nuevos.
Se define a sí misma como "más espiritual que religiosa".
Al llegar, Enya se refugió en un cuarto de pánico.
Actualmente es un estilo muy popular en los países anglosajones.
Es una variedad producto del estilo "old school" y los elementos gráficos más modernos.
Un estilo basado en plantillas.
Esta ley lógica puede utilizarse como regla de derivación en la línea de premisas.
Nótese que ""p" implica "q"" y "no "q" implica no "p"" son proposiciones equivalentes.
Los Bus du Soleil conectan Marsella con los alrededores.
Las elecciones municipales se llevan a cabo por sectores.
Un puerto de contenedores comerciales y de transporte hacia el Mediterráneo.
Aumentó el territorio de la ciudad y la liberó de tributos.
La mayoría lograba su objetivo y alcanzaba el templo de Atenea.
Este tipo de elementos arquitectónico es bastante común en el ámbito hitita.
Estas son algunas.
Te permite dividir cada fotograma en capas y dibujar sobre una base principalmente vectorial.
Muchas películas y series del territorio comercial han sido realizadas con este programa.
En cada lengua el mismo caso marca sistemáticamente las mismas relaciones gramaticales.
Hoy, gran parte del repertorio cantado por un contratenor estuvo originariamente escrito para "castrati".
Son voces claras, ligeras.
De timbre equivalente al de la contralto femenina.
Palma escribió la partitura musical.
Su ameno campo, su cielo hermoso.
Desde entonces, el lugar bajo el árbol es conocido como la "Loma del Carmen".
En Europa, los rendimientos más altos son obtenidos en cultivos intensivos.
En Japón se consume una variedad de pasta, tallarines o noodles.
El grano de trigo contiene una parte de la proteína que se llama gluten.
Aunque constantemente rechaza a Iwata en el fondo se preocupa por el.
Su personalidad es infantil y esta en constante disputa con Iwata.
Él escribió "Excel Saga" como una forma de "reírse de aquella visión..".
Homer se cría en la granja de sus padres, Abraham y Mona Simpson.
La voz de Homer parece diferente en los cortos y los primeros episodios.
La salud de Homer es bastante precaria.
El resto del edificio es producto de reformas y añadidos barrocos.
Alrededor del afloramiento existe un área recreativa muy visitada.
En Francia tuvo un carácter más filosófico que en Inglaterra.
La teoría marxista se construye conjuntamente con el anarquismo.
Además, este socialismo no está predefinido.
Su capital es Heraclión.
A cambio, Grecia hubo de renunciar a sus aspiraciones con respecto a Creta.
La economía es básicamente agraria, aunque el turismo va en aumento.
Se ha desarrollado entre escritores con raíces inmigrantes.
Entre otros, escritores chinos, afroamericanos y chicanos.
El movimiento plantea problemas tales como su falta de identidad nacional.
A la edad de once años Whitman terminó sus estudios formales.
Luego comenzó a trabajar para llevar dinero a su familia.
Un amigo de Whitman, el orador Robert Ingersoll, se encargó del discurso mortuorio.
Estambul alberga un gran número de universidades.
Fue una de las ciudades en las que floreció el primer cristianismo.
Otras áreas como Tuzla no eran sino un pequeño pueblo costero.
El dios, para salvar a la joven, la convirtió en una ternera blanca.
Entonces comenzó la segunda peregrinación de Io, esta vez en busca de su hijo.
La luminosidad dejada al desintegrarse se denomina meteoro.
Estos son los llamados "Meteoritos del Noroeste de África".
Pocos meteoritos son lo bastante grandes para crear cráteres que evidencian un impacto.
Allí declinó una oferta de Brecht para trabajar como su asistente.
La tierra hueca es una teoría ejemplar.
Su epistemología era totalmente metodológica, sin ninguna preocupación metafísica.
Dichos acuerdos culminaron en el Tratado de Utrecht.
La corte española insistía en la necesidad de mantener la integridad del Imperio.
En total, veintidós dominios distintos.
Con frecuencia, en este tipo de literatura, resulta complicado descifrar lo que ocurre.
Normalmente, los escritores utilizan largas oraciones que se mueven de un pensamiento hacia otro.
Se añaden variantes suplementarias de orden temático y formal.
En sus comienzos se adscribió a la escuela de Karl Popper.
Él mismo destaca estas relaciones subrayando su deuda con Popper.
Una de las obras más importante es su obra sobre el Falsacionismo sofisticado.
El resto de los mamíferos lo sintetizan de forma natural en el hígado.
En reptiles y pájaros la biosíntesis es llevada a cabo en los riñones.
En plantas, el mecanismo de producción de ácido ascórbico es diferente.
Desde entonces Margarita de Francia se encarga de ponerle la voz a Marge.
Perdona y comete sus propios errores.
Maggie siente un gran apego por su madre, debido al tiempo que pasan juntas.
Las tormentas vienen a menudo violentamente y de forma inesperada.
El área metropolitana de Múnich incluye algunas localidades colindantes de esta ciudad.
Durante la Guerra de los Treinta Años, el rey de Suecia tomó la ciudad.
Está nombrado por Patroclo, un personaje de la mitología griega, presunto amante de Aquiles.
Sin embargo, el material presentaba ciertas impurezas, haciendo la datación no muy precisa.
Los monarcas de esta dinastía se rodearon de consejeros macedonios y extranjeros.
Las relaciones con los Estados de Grecia continuaron casi lo mismo.
Esta vía facilitó mucho el control directo sobre dicha provincia nueva de Macedonia.
Se ampliaron los dominios en África.
Caracterizada por sus guerras contra: Francia, los Países Bajos, el Imperio turco e Inglaterra.
Ante esto, los protestantes formaron la Unión de Utrecht.
Esta forma de música temprana marcó el patrón para posteriores músicos.
Tan sencillo como eso, simplemente.
Muy grande".
El edificio debía convertirse en lo que vino a llamarse la ""Nueva Moscú"".
Los críticos de la arquitectura europeos reaccionaron furiosos ante esta decisión.
El emplazamiento previsto para este edificio era la Catedral de Cristo Salvador.
En su lugar más tarde se construyó una gigantesca piscina termal al aire libre.
El asesinato de Martin Luther King, Jr.
Martin Luther King, Jr.
Varios artistas se han inspirado en el mensaje de Martin Luther King.
Aunque Marx creía en el materialismo histórico, Hegel creía en la "fenomenología del espíritu".
Según esta, la razón debe estar subordinada al Corán y a la Sunna.
Con todo, la Ilustración fue un ataque directo a la religión, particularmente al cristianismo.
El lenguaje natural sirve solo de medio para estudiar estos fenómenos.
En la lengua hablada no se suelen hacer pausas entre palabra y palabra.
Impartió clases de literatura, filosofía, lingüística y latín.
Itachi significa comadreja.
Empieza entonces un tráfico directo entre China y Europa.
Los desechos líquidos procedentes de las operaciones de limpieza son, igualmente, de poca importancia.
En Inglaterra llegó a todas las clases sociales, pobres y ricos lo bebían.
Sin embargo, el concepto de especie defendido por Darwin continúa siendo una cuestión controvertida.
Lo único que puede hacer la selección natural es conservar y acumular variaciones útiles.
Pero ¿cuáles son las circunstancias que influyen en la producción de variabilidad?
Entre los combustibles sólidos se incluyen el carbón, la madera y la turba natural.
Allí se cubrieron por sucesivas capas de sedimentos.
Por el contrario, otros combustibles, como la madera solamente requieren años para su renovación.
Grupo Bimbo tiene su sede en Santa Fe y Álvaro Obregón.
Las primeras dos son Iztapalapa y Gustavo A. Madero.
Prolongación Paseo de la Reforma No.
Una factorización de una matriz es la descomposición de esta en producto de matrices.
Por inspección vemos que este polinomio no tiene raíces negativas.
Los siguientes son algunos patrones bien conocidos.
Su familia provenía probablemente de la comarca de Sangüesa.
A su mando el teniente Pozas.
En el enfrentamiento la columna carlista aniquiló a la Guardia Real.
Se limita a una fábrica textil.
El mes más frío es febrero.
El clima de Volgogrado es templado continental.
El invierno es frío, con frecuentes nevadas y deshielos.
La colina cambió de manos varias veces.
Las pronunciadas laderas se convirtieron en un terreno plano, producto de los violentos bombardeos.
De esta manera la entrada a El Havre ha quedado transformada.
Este dispositivo se integró en el Muro atlántico.
El suelo lo constituían los aluviones depositados por el Sena.
Este diseño representa uno de los iconos de la llamada arquitectura visionaria.
Ejemplifica su estilo de manera destacada.
Hay todo un arquitrabe debajo de una cornisa.
Es considerada una niña prodigio.
Era el ambiente que algún autor ha bautizado como "la Ilustración católica".
Algunos dicen que una enfermedad de adolescencia reforzó esas convicciones y ese deseo.
Así la fuerza total que actúa sobre ella debe ser cero.
El experimento se continúa entonces con esta única gota.
Se utilizó un anillo de material aislante para mantener las placas separadas.
Abandona pronto la práctica asistencial de la medicina, para dedicarse a la investigación.
Dale estudió medicina en la Universidad de Cambridge.
Leibnitz actúa como foco cultural, educativo, judicial y económico de este distrito.
La función protectora la desempeñan las glumas y las páleas; que recubren al grano.
Otra pequeña proporción se destina para la alimentación animal, particularmente de cerdos.
Hordeum: nombre antiguo latino para la cebada.
Atraviesa la placenta.
Pertenece al municipio de Villamuriel de Cerrato.
Contribuyó la ausencia de amigos de su edad.
Ester nunca asistió a una escuela; su formación infantil estuvo a cargo de institutrices.
Fue presentado en el concurso literario organizado por la editorial Rapa Nui.
Estigia presidía sobre una fuente de Arcadia cuyo curso terminaba en el infierno.
A esta lista Higino añade al monstruo Escila.
En la interfase, por tanto, no está presente.
De esta manera se produce el reparto equitativo de cromosomas en la división celular.
Aquiles mantiene relaciones con Deidamía, la hija de Licomedes, quien le dará a Neoptólemo.
Según algunos autores, Licomedes empujó a Teseo desde la cima de un precipicio.
Para Pausanias y Apolodoro la caída fue accidental.
Además de pasajeros, los transatlánticos transportaban correo y carga.
Otros barcos incorporaron rápidamente esta innovación.
En vista de estos acontecimientos, Cunard estaba determinada a retomar su prestigio.
Más tarde, los portugueses fueron desplazados por otras potencias europeas.
Los dos últimos trataron de establecer su hegemonía negociando sitios para sus bases navales.
La pesca está limitada a niveles de subsistencia.
Podemos encontrar este tipo de conducta ya en niños de dos meses.
Con ellas se expresa todo el significado de una frase.
La simple repetición deja paso a una nueva modalidad de intercambios.
Su símbolo es sr.
Durante su metabolización queda atrás una pequeñísima cantidad de cianuro.
Las coenzimas de la vitamina B son muy inestables en presencia de la luz.
Tanto la B como la B son estables indefinidamente bajo condiciones libres de oxígeno.
Esto aumentó la popularidad de los seiyū.
Ambos programas se doblaron en vivo.
Por este motivo, muchos jóvenes deseaban ser seiyū.
Las tres muestran la evolución del románico en el mundo artístico.
Ésta se considera una vía privada con tramos de pago.
Su hábitat se situaba en diferentes puntos del macizo de San Lorenzo de Munt.
Suárez nunca fue un buen estudiante.
Fue una etapa de gobierno llena de dificultades políticas, sociales y económicas.
Se doctoró en Derecho por la Universidad Complutense de Madrid.
Es considerado uno de los pioneros del estudio científico del magnetismo.
Falleció probablemente víctima de la peste.
Debido a esto las hojas no se juntan cuando se aleja el bolígrafo.
Por lo tanto la carga neta del conductor sigue siendo nula.
Por ejemplo una tira larga de papel de aluminio doblada al medio.
Nació en una importante familia de la ciudad de Magdeburgo.
Estudió derecho en las universidades de Leipzig y Jena.
Aparte de su carrera como jurista, su pasión fue la física.
Un par de los hemisferios originales se conservan en el Deutsches Museum de Múnich.
El diseño debe impedir el desplazamiento lateral.
Otra demostración de este experimento requiere del uso de cálculo integral.
La recuperación de información es un estudio interdisciplinario.
Las medidas necesitan una colección de documentos y una consulta.
La precisión tiene en cuenta todos los documentos recuperados.
Realizó varios experimentos sobre la electricidad.
Una varilla metálica atravesaba la tapa aislante haciendo contacto con la lámina interna.
La varilla metálica y las hojas de estaño o aluminio conforman la armadura interna.
La armadura externa está constituida por la capa que cubre la botella.
Posteriormente se coloca en el interior otro trozo de lámina de aluminio.
Los mismos esclavos, podían conseguir su libertad y volverse ciudadanos.
Hasta hace relativamente poco, la influencia del derecho administrativo determinó el concepto de ciudadanía.
Sirviendo como contrapeso al gobierno.
En ambos casos el papa ofreció la Indulgencia a los cristianos que participaran.
A las comunidades judías se les daba la opción de convertirse o ser masacradas.
Sin embargo, Yaghi-Siyan volvió a ser repelido cuando Bohemundo y Raimundo volvieron al campamento.
La terminación de red óptica es el último eslabón de la red.
Principalmente se conoce como head-end.
Estas fibras terminan en las denominadas Terminaciones de Red Óptica.
En Brasil, la historiografía a veces supone a los gauchos con orígenes portugueses.
La doma de potros era otra de sus actividades habituales.
Otros gauchos, en cambio, permanecieron fieles a las políticas del Directorio.
Pero hubo un punto que más tarde sería cuestionado a Wilson.
Álvaro Obregón, el Gral.
Venustiano Carranza, el Gral.
La revista "Ethnologue" publicó toda una lista en una de sus últimas ediciones.
De esta unión nació Perseo.
El oráculo le dijo que sería asesinado por el hijo de su hija.
Pero Zeus apareció cayendo como una lluvia dorada y la dejó embarazada.
Dispone únicamente de siete unidades mínimas: las siete notas básicas.
Los semidioses eran mortales, aunque tenían preferencia sobre los hombres, y algunos poderes inusuales.
Este organismo se encarga de las políticas que afectan al conjunto de la isla.
Mallorca cuenta con una amplia red de carreteras.
La independencia del reino fue corta.
De cada muestra se calcula incidencia acumulada de expuestos y se calcula su cociente.
Los municipios principales son Mahón y Ciudadela.
La fauna animal terrestre la componen pequeños mamíferos, reptiles, insectos y numerosas aves.
Concretamente, se habla una variedad dialectal del catalán denominada menorquín.
La popular salsa mahonesa o "mayonesa" podría tener su origen en esta ciudad.
Mahón sufrió más cambios de soberanía.
De acuerdo con la clasificación climática de Koppen, Mahón tiene un clima mediterráneo.
En la adultez, la persona puede encontrarse en una de las dos siguientes etapas.
Aquí se responsabiliza de sistemas sociales o movimientos sociales.
Teniendo en cuenta que la creatividad no está ligada fuertemente a la inteligencia.
Esto conduce a la necesidad de buscar otra explicación para las primeras observaciones.
Allí abandona definitivamente los hábitos religiosos y se inscribe en la Universidad de Ginebra.
Fue bautizado con el nombre de Filippo.
Espacio y tiempo eran ambos infinitos.
Y su diseño ha cambiado muy poco desde sus orígenes.
La cronología normalmente refiere al proyecto de las obras y no a su construcción.
Esta información puede ser recopilada en un "perfil" de usuario.
El mismo informe sugiere un profundo análisis de la situación en los estados miembros.
Esta propiedad permanece inalterada durante la carga de otras páginas web.
Por esta razón conviene analizar un corpus recurriendo a herramientas y metodología propias.
Esto es especialmente cierto para el lenguaje hablado.
Se usa para ver como palabras desaparecen, están introducidas o cambian de significado.
Un paciente puede tener un solo cálculo o cientos de ellos.
En el espacio tridimensional, se requieren tres coordenadas espaciales.
Las consecuencias de esta relatividad del tiempo han tenido diversas comprobaciones experimentales.
Normalmente los espacios-tiempo tienen grupos de isometría mucho menores, es decir, de dimensionalidad menor.
Tiene la propiedad matemática de ser un objeto no orientable.
Es un ejemplo estándar de una superficie no orientable.
Además tiene una canción con el mismo título en el álbum.
En esta parte de la ciudad se levantó el palacio de gobierno.
La hora punta no puede distinguirse, ya que a todas horas se producen atascos.
Este recinto fortificado separa la ciudad vieja de la nueva creada por Ismael Bajá.
El doctor Cos continuó trabajando en diversos documentos al lado de López Rayón.
Estando bajo constantes ataques, los insurgentes mantuvieron la comunicación por medio de correo.
A veces se hace referencia a la nomenclatura binominal como "sistema de clasificación binominal".
Debe evitarse la abreviatura si puede inducir a confusión entre nombres.
Existen algunos aspectos universalmente adoptados para la formulación de la nomenclatura binaria.
Los poetas eran príncipes o sacerdotes que representaban el sentimiento de la colectividad.
Una vez que recuperó el trono, Nezahualcóyotl gobernó Texcoco con valor y sabiduría.
Asimismo, ganó reputación de sabio y obtuvo una justa fama como poeta.
La integral de Riemann es inadecuada para muchos propósitos teóricos.
La "norma" es la longitud del intervalo más grande.
Al aumentar el número de rectángulos se obtiene una mejor aproximación.
No obstante, las ideas de Buffon no estuvieron exentas de controversia.
Elogia las cualidades intelectuales del estilo: unidad, plan, claridad.
En la introducción afirma que quiere anotar los cambios sucesivos de la Naturaleza.
Los sistemas de transporte colectivo presentan cierto grado de heterogeneidad.
Otoño y primavera son estaciones de transición.
La obra es de dimensiones considerables y se está entregando por fases.
Alamán formó parte de una prestigiosa y adinerada familia española.
De igual forma las relaciones le abrieron espacios en puestos públicos de gran importancia.
La inserción de su tallo es peciolada y su disposición es alterna.
Tahití se sitúa en una zona donde existen riesgos de ciclón.
La isla de Tahití se sitúa en medio de Pacífico sur.
La idolatría no existe ya entre ellos y profesan generalmente la religión cristiana.
Expuestos al aire, se tornan oscuros y pierden su eficacia para el curtido.
En las plantas cumplen funciones de defensa frente a los herbívoros.
El proceso se lleva a cabo hasta obtener la concentración deseada.
Friedrich Nietzsche durante toda su vida reflexionó sobre Pascal.
Ahora, Pascal por primera vez dependía nada más que de sí mismo.
Huxley opina que este no habría sido más que una faceta teórica de Pascal.
Y otra zona interior, que son el resto de terrenos hexagonales.
Similar al juego básico.
Para iniciar el juego cada jugador lanzará un dado.
Trabajó en el instituto de Fisiología y Biología de Kiel.
Fue director del instituto de Fisiología y Biología Wilhelm Kaiser, Berlín.
Marsden forma parte del grupo asteroidal de Hilda
Descubrió que unos alimentos tenían relación directa con el crecimiento.
Ford estaba completamente en contra de los sindicatos en sus fábricas.
Henry llevó esta pasión por los motores a su propia casa.
Ford, objeto de muchas burlas, dejó la misión tan pronto como llegó a Suiza.
Este segundo escenario resulta sin embargo menos probable.
El cálculo exacto no puede realizarse analíticamente.
Este es el caso, por ejemplo, del límite de Roche para el sistema Sol-Tierra.
Con el diagnóstico de una enfermedad se pauta un tratamiento.
La historia clínica es donde se recogen todos los datos clínicos.
La prohibición provocó un auge considerable del crimen organizado.
Consiste en limitar su venta hasta ciertas horas de la noche.
Los viernes y sábados el horario se extiende hasta las dos de la madrugada.
Un buen ejemplo es el saludo "¿Cómo estás?".
Pertenece principalmente al dialecto de Connemara.
Su desarrollo tuvo dos propósitos.
La ciudad es económicamente estratificada entre el norte y el sur del país.
A pesar de la alta humedad, las precipitaciones durante el verano son raras.
Posteriormente, la ciudad se unificó con Jaffa, formando hoy un solo municipio.
Esta nova surgió de la explosión de una gigante roja.
La primera clave para la división es la presencia o ausencia de hidrógeno.
Estos chorros podrían desempeñar un papel crucial en la explosión de la supernova resultante.
La franja blanca representa la paz que finalmente llegará entre ellos.
Desde entonces ha sido la bandera de Irlanda.
El himno oficial es el mismo que el británico, "God Save the Queen".
Cada comunidad cuenta con sus propias marchas.
Más conocidos son los numerosos actores que ha aportado a la industria audiovisual.
Para algunos países, los códigos se definen para más de un nivel de subdivisiones.
Por eso, alguno de estos fenómenos tiene a asteroides como cuerpo progenitor.
Reino visigodo de Tolosa
Se desarrollaron productos químicos y textiles, así como los bancos.
Los territorios del antiguo obispado de Basilea ahora se limitaban a la ciudad misma.
Zúrich, aliada con Austria, parte a la guerra contra los confederados.
Gonzalo de Berceo, primer poeta castellano de nombre conocido, sirvió al monasterio como notario.
La biblioteca y el archivo están considerados como uno de los mejores conjuntos monásticos.
La luz emitida por un cuerpo negro se denomina radiación de cuerpo negro.
La radiación de Hawking es la radiación de cuerpo negro emitida por agujeros negros.
Son importantes herramientas para buscar sistemas planetarios.
Son frecuentes las nieblas en las ciudades.
La nubosidad es extrema y la pluviosidad abundante.
En general el sur es más cálido que el norte.
La recreación de mundos y ambientes es muy consistente y detallista.
Como ilustrador ha elaborado numerosas portadas para libros de ciencia ficción.
El pequeño recinto ofrecía un cerramiento diáfano en forma de arcadas separadas por columnas.
A raíz del último de ellos, se construyó el Monasterio Nuevo.
Milagrosamente su caballo se posó en tierra suavemente.
Sus resultados electorales, tiene un carácter informativo pero no son definitivos.
Ambas instancias son entidades que no forman parte del Instituto Federal Electoral.
Adicionalmente, forma parte del Instituto la Contraloría General.
Cada jugador tiene un objetivo diferente para conseguir la victoria.
Se clasifica como juego de tablero abstracto, de conexión y de fuerzas desiguales.
Si cumple los dos objetivos simultáneamente, gana la partida.
Es mucho más frecuente decirle solamente archivo.
Son características que tienen que ver con el carácter informativo.
Podemos hacer la siguiente clasificación: documentos primarios, secundarios, y terciarios.
Ocupa el en orden de brillo entre todas las estrellas del cielo.
Cuando la violencia surge, tiende a ser en áreas de interacción.
Efectos visuales y sonoros de última generación reviven las últimas horas del buque.
Es decir, "Su cambio, gracias".
Igual comportamiento siguen los basófilos.
Las bellas proporciones le dan un aire de gran simplicidad.
Sus obras más destacadas se encuentran en Roma.
Está considerado uno de los edificios más armoniosos del Renacimiento.
La constante de proporcionalidad depende del sistema de unidades empleado.
Se aplica al campo electrostático y al gravitatorio.
Ambas ecuaciones fueron posteriormente integradas en las ecuaciones de Maxwell.
La derrota fue completa y la seguridad de Septimania quedó asegurada.
Los visigodos realizaron diversos ataques en la región de la desembocadura del Ródano.
Algunos godos fueron obligados a convertirse al catolicismo.
Es responsable políticamente ante el Parlamento de Andalucía.
Su residencia oficial es el Palacio de San Telmo de Sevilla.
Los hutu son con mucho el grupo mayoritario.
Históricamente, sin embargo, había diferencias físicas, principalmente en la altura media.
Se dedican a la alfarería y a la agricultura de subsistencia.
Son de pequeña estatura como todos los pigmeos y solo se relacionan entre ellos.
Los tutsi son el último pueblo que llegó a asentarse en Ruanda y Burundi.
Un aspecto interesante de estos tres grupos raciales es su estatura.
Los hutu, los tutsi y los twa hablan el mismo idioma.
Este mito expone a estas mujeres a un riesgo grande.
Muchas veces los pigmeos son expulsados y hacen los trabajos peor pagados.
Allí trabajan en empleos ocasionales o en granjas comerciales.
La estatura de los padres generalmente determinan la estatura aproximada del hijo.
La estatura sigue una distribución que se modela por una campana de Gauss.
Ejemplos de traducciones
Toda la ciudad amaneció con pancartas y carteles alusivos a las Brigadas Internacionales.
Hubo actos similares de homenaje en Valencia y Madrid.
Hubo brigadistas de más de cincuenta países del mundo.
Incluso ni las áreas protegidas se han salvado de la destrucción.
Una mayoría de la población en Sumatra son musulmanes.
El resto sigue el hinduismo, budismo, catolicismo y creencias tradicionales chinas.
Sin embargo, en áreas como la física y la química, estos valores son comunes.
Probablemente, el resultado no será estándar, pero se puede convertir.
Todos los dígitos en notación científica estándar son significativos por convención.
El municipio es esencialmente agrícola.
Hay, además, ganado ovino y cabrío.
De hecho, el municipio pertenece a dos mancomunidades.
Es el único sudamericano que ha recibido el Premio Turing.
Entre las costumbres funerarias, figura la utilización de urnas de greda, y arcilla.
Un elemento cultural importante lo constituye la forma externa de las tumbas.
La comuna cuenta con cuatro radios.
Queda muy poco de este período.
Por supuesto, ha habido mucho cambio menor en la lengua desde aquella.
Los sustantivos pueden ser masculinos o femeninos y carecen de declinación.
Decidió continuar hacia China con un desvío a las Maldivas.
Desde allí, continuó a Ceilán para visitar el Pico de Adán.
Una vez más retornó a Tánger y una vez más volvió a partir.
Atención especial merece la travesía del glaciar, que siempre conlleva riesgos.
Cada capa vegetal alberga una fauna singular y claramente diferenciada del resto.
Su existencia es una incógnita para biólogos y naturalistas.
Por ejemplo, consideremos el problema del test de primalidad.
Una reducción es una transformación de un problema en otro problema.
De manera general, nos interesa encontrar el algoritmo más "eficiente" para resolver cierto problema.
La mayoría de la población alrededor del lago Toba pertenece a la etnia batak.
La fauna del lago incluye varias especies de zooplancton y animales bentónicos.
Los pueblos que hablan estas lenguas suelen ser llamados pueblos austronesios.
Otros se decantan a favor de una relación con la familia sino-tibetana.
Ninguna de estas propuestas se ha ganado la aceptación de la comunidad científica.
El tamaño del páncreas varía considerablemente.
El brote ventral gira para colocarse junto al brote dorsal, y finalmente se fusionan.
Si el brote ventral no gira completamente, puede existir un páncreas anular.
Es por esto que es crucial en el eritrocito la función de esta vía.
Está presente en todos los animales, excepto en algunos grupos de animales inferiores.
Esta forma de hemoglobina no logra combinarse con el oxígeno.
Es la tercera criada quien no le teme a Gregorio y lo visita constantemente.
Trabaja como viajante de comercio para mantener a su hermana y a sus padres.
Estos se van luego de la muerte de Gregorio.
Esta familia de lenguas tiene cientos de miembros.
Igualmente usan preposiciones y tipológicamente son lenguas de núcleo inicial.
El verbo se conjuga a base de prefijos.
Cada uno de ellos está dotado de varios relojes atómicos.
Por ello la hora mostrada puede diferir notablemente de la hora interna.
Estas señales se pueden recibir desde muy lejos fuera de su país de origen.
En Europa, los relojeros de cada país y región desarrollaron sus propios estilos distintivos.
En el estado de bloqueo, nada se mueve.
Una excepción notable pero rara a este principio es el escape saltamontes de Harrison.
Esto le permite conectarse a redes secundarias utilizando su identificador en la red principal.
Al caminar entre ellas se desconecta de una, pero se conecta a otra red.
La estructura molecular de los opiáceos interactúa precisamente con el receptor deseado.
Los metabolitos de la heroína se unen a los receptores opioides.
Lo mismo sucedió con el miedo a contagiarse de otras enfermedades como la hepatitis.
Puede ser útil una música suave.
Existe una gran cantidad de nombres para hablar de este tipo de drogas.
La coordenada radial es siempre positiva.
La dependencia en esta coordenada está "oculta" en los vectores de la base.
El crack se considera una droga cuya aparición es un fenómeno relativamente reciente.
El compuesto es un líquido aceitoso a temperatura ambiente, insoluble en agua.
Los adictos a esta sustancia, pueden permanecer despiertos durante varios días.
Los aerosoles son rociadores que contienen propulsores y disolventes.
La "mezzosoprano ligera" es casi equivalente a la "soprano dramática", pero con más agilidad.
El riñón humano es bastante similar al de otros mamíferos.
Hay dos, uno a cada lado de la columna vertebral.
Sobre cada riñón hay una glándula suprarrenal.
Georges Sorel fue el principal teórico de esta forma de acción.
En ocasiones se produce su expulsión casi sin sintomatología.
Crónicamente favorecen las infecciones urinarias.
El calcio es un mineral que forma parte de nuestra dieta normal.
Su relación personal más cercana probablemente fue con su estudiante de postdoctorado, Donald Caspar.
Su trabajo fue la base para varios artículos.
Franklin escribió que por esas razones lo despreciaba completamente.
La hipertensión arterial asociada puede empeorar la lesión renal.
Es silente.
Estadio V: Proteinuria.
La glomerulonefritis puede ser "primaria" o "secundaria".
Al obtener las muestras para la biopsia renal se pueden cometer errores.
Si la enfermedad es crónica el paciente puede desarrollar síntomas con el tiempo.
Los signos de enfermedad de los riñones en los niños varían.
Algunas enfermedades de los riñones pueden ser "silenciosas" por meses o aún años.
Existen muchos malentendidos en este tema.
Todos estos se consideran cambios no patológicos.
Existen otras causas, como los problemas vasculares.
Posiblemente se lo vincula a un desorden psicológico no deseado por la sociedad.
La erección del pene permite al varón el coito y la masturbación.
Un tejido esponjoso llena las cámaras.
Tras la muerte de este último, Alí es finalmente elegido califa.
Luego el Profeta dio un sermón muy extenso.
Estos últimos se dividieron a su vez por la sucesión del califa fatimí Al-Mustansir.
De esta manera, sólo los aglomeraciones urbanas de Bombay y Delhi la superan.
El Calcutta Rowing Club organiza competiciones y entrenamientos de remo.
Tiene igualmente servicio de pasajeros hacia Port Blair, en las islas Andamán y Nicobar.
Siendo todos ellos celtas romanizados.
Las relaciones de propiedad entre dueño y esclavo poco a poco se fueron rompiendo.
Canciones de ángeles acompañaban el baile de luminarias.
Así, Fernando vuelve a unir el condado de Castilla al reino de León.
De estas revueltas, los habitantes de los burgos consiguen ciertas reivindicaciones.
Una de dichas regiones es la de León.
Es la estrella de primera magnitud más cercana al Polo Norte Celeste.
Los antiguos observadores le atribuyeron una coloración rojiza, del todo inexplicable.
Como respuesta, los aragoneses atacaron a los franceses en Mallorca y Occitania.
La urna de pórfido se encuentra rodeada por imágenes de santos.
Su capital es Kut.
Sus ciudades principales son la capital, Kut y Al-Hai.
No existen verificaciones independientes debido a la falta de seguridad.
El primero aparece ya en una inscripción del asociado con el rey Gudea.
Ese punto de confluencia da lugar formalmente al nacimiento del río Éufrates.
Además, ningún afluente importante contribuye con su aportación aguas abajo.
Esta regla no afecta la pronunciación de las vocales.
La mayoría de las letras se pronuncia de manera semejante a otras lenguas europeas.
La "r" no palatal es una vibración alveolar, como la "rr" del gallego.
Mientras tanto, cada empresa aumenta agresivamente la producción.
China es el mayor productor y consumidor de productos agrícolas del mundo.
Las ventas nacionales han seguido el ritmo de la producción.
La mayoría de los días era invitado a cenar.
Speer dejó todas estas preguntas sin respuesta.
Hanke, entonces Secretario de Estado de Goebbels, lo retó a crear un diseño mejor.
La reglamentación de los impuestos se denomina sistema fiscal o fiscalidad.
Se desprende así el concepto de equidad horizontal y vertical del impuesto.
Impuesto indirecto o imposición indirecta es el impuesto que grava el consumo.
La linfa es un líquido claro pobre en proteínas y rico en lípidos.
Dentro de sus atribuciones están: Crear, decretar, interpretar y reformar y derogar leyes existentes.
Lo pusieron en una aeronave militar, la cual lo transportó a Costa Rica.
Algunos barcos no llevaban a nadie vivo cuando alcanzaban las costas.
No obstante, el número de muertes en el este de Alemania fue mucho menor.
En Florencia, solamente un quinto de sus pobladores sobrevivió.
Es decir, en un equilibrio determinado.
Así es, la posibilidad de desobediencia civil.
Ahora bien, ¿Es aplicable la desobediencia civil en tiempos contemporáneos?
Es delimitado por Vera Mujica, Santa Fe, Bv.
Oroño y Av.
Oficialmente se llama Alberto Olmedo, en homenaje al humorista que nació en el barrio.
Cuando están alertas, alzan la cola mientras van dando una serie de saltos.
Vive en bosques poco densos y en la sabana salpicada de árboles.
El coche Chevrolet Impala toma el nombre de este animal.
Los inviernos son suaves y los veranos son calurosos.
La guerra sumió a Tarragona en la más absoluta decadencia.
Tarragona pasará a ser una ciudad industrial especializada en el campo petroquímico.
Apple introdujo la Macintosh Office el mismo año que el anuncio de los lemmings.
Los siguientes diseños Macintosh han ido silenciado sus fuentes de alimentación y discos duros.
Apple comenzó a servir ambos programas con todos los Macintosh.
Ha sido citado como el vicepresidente más poderoso de la historia de Estados Unidos.
Había dentro de la Casa Blanca un halo de confusión y deriva.
Apoyó la Operación Iraqi Freedom y defendió el historial anti-terrorista de la administración.
Única hija de Harold y Jenna Welch, nació y creció en Midland, Texas.
Incluye tres terminales de viajeros y otras instalaciones para carga.
Las tiendas están en el tercer piso.
En la práctica este nuevo nombre es raramente utilizado.
Irak comparte fronteras con Kuwait, Irán, Turquía, Siria, Jordania y Arabia Saudita.
Gran parte de la tierra es desierto o páramo.
Las ruinas de Ur, Babilonia y otras ciudades antiguas se encuentran aquí.
El árabe es el idioma más comúnmente hablado.
Las proporciones de sunníes y chiíes dentro de Irak son un tema controvertido.
Su poder, a su vez, fue impugnado por los griegos.
El Reino Unido respondió invadiendo el país y restaurando al Regente 'Abd al-Ilah.
Pero con ninguna o pocas probabilidades de llegar al poder.
Se observan con más frecuencia en la espalda y la nuca.
Los ántrax suelen estar causados por la bacteria "Staphylococcus aureus".
La aplicación de compresas húmedas calientes sobre la úlcera facilita el drenaje.
Digamos que "n" es un número natural.
Esto genera una sucesión {"d"} según vamos dando valores naturales a "n".
Su insignia se conforma con tres Soles Dorados de Fondo Negro.
Otros tiempos verbales utilizan verbos auxiliares.
A menudo, las nuevas palabras se forman por combinaciones de palabras.
Ésta incluye tanto cualidades de acento como de tono.
Smetana pertenece al grupo asteroidal de Hungaria.
Durante el Renacimiento se volvió a considerar el uso de la guerra química.
La propuesta fue apoyada por el Almirante Thomas Cochrane de la Marina Real británica.
Muchos sufrieron los efectos del gas mostaza.
Luego, meses más tarde es usado en Okinawa.
Los organismos que causan estas enfermedades son conocidos como agentes selectos.
Luego, el efecto del agente queda usualmente confinado al objetivo.
Los datos, pues, apuntan a que el fenotipo autista es independiente de la inteligencia.
Los niños que muestran algunos problemas de desarrollo se derivan para una evaluación adicional.
Cada niño es único con sus fortalezas, gustos y retos.
Bajo este umbral, no se habla de una epidemia.
Los investigadores están tratando de anticipar las epidemias para una mejor lucha contra ellas.
Para ello están tratando de desarrollar y validar modelos matemáticos.
Esta bacteria vive exclusivamente en el estómago humano.
El tratamiento más extendido es la triple terapia.
Además es oxidasa y catalasa positiva.
Se emplea como combustible y en la obtención de abonos orgánicos.
Se emplea en la producción ornamental y de plántulas.
Posee compuestos químicos que se usan para el tratamiento de la piel.
Esta derrota puso fin a más de medio siglo de gobiernos conservadores.
Podían agregarse nuevos sonidos.
La leucemia puede desarrollarse rápida o lentamente.
Algunas formas de leucemia están vinculadas a infecciones víricas.
Generalmente, la leucemia infantil se cura con el tratamiento.
El Minor Planet Center acredita sus descubrimientos como M. Laugier.
Es el hueso más denso y prominente de la cara.
Tiene forma de herradura cuya concavidad está dirigida hacia atrás.
Los Habsburgo eran originarios de un modesto castillo en Argovia, actual Suiza.
Como resultado, no era una posición automáticamente heredada.
Los Habsburgo reinaron en España constituyendo la estirpe denominada "Casa de Austria".
Está formado, en su totalidad, por hueso compacto.
Su base descansa en la lámina horizontal.
Su borde anterior completa el agujero ciego.
Es el hueso más duro del cráneo.
El frontal se pone en contacto con varios huesos en el cráneo.
Este hueso define todos parte del borde superior de la órbita.
Se detallan para cada parte, los accidentes óseos con más importancia.
Dos tablas de tejido óseo compacto que cubren una región media de tejido esponjoso.
Los huesos parietales se ponen en contacto con varios otros huesos en el cráneo.
Hijo de un pastor, Millán ejerció ese oficio hasta la edad de veinte años.
En la roca del monte excavó su propia celda.
Es la iconografía que se pone de moda en el Barroco.
Sin embargo, la pronunciación de estas palabras en ambas lenguas varía considerablemente.
Existen innumerables dialectos porque las pequeñas islas o comunidades desarrollan los suyos.
En los teclados noruegos, en su lugar, tienen Æ y Ø.
Los retrasos en el diagnóstico pueden hacer que los daños sean irreversibles.
El cuadro clínico es variado y depende del área encefálica afectada.
A temperatura ambiente se presenta como un líquido incoloro de olor característico.
Además, puede causar acortamiento del ciclo menstrual en mujeres.
No se sabe si estos mismos efectos pueden ocurrir en seres humanos.
Puede ser una manifestación de la enfermedad de Wernicke.
Suele ser recurrente.
No suele acompañarse con fiebre aunque a menudo son dolorosas.
Cuando la glucosa no está disponible, se metaboliza la grasa en su lugar.
En niveles altos, los cuerpos cetónicos son tóxicos.
En niveles altos, las cetonas son tóxicas, Esta afección se denomina cetoacidosis.
Su función es suministrar energía al corazón y al cerebro en ciertas situaciones excepcionales.
El principal factor regulador es el nivel de glucosa en sangre.
Lo nombraron "glucagón"puesto que creían que era un agonista de la glucosa.
En presencia de glucosa este efecto es menor.
Equivale a una desintegración nuclear por segundo.
La unidad de Bq es por consiguiente inversa al segundo.
La radiación beta puede penetrar la piel humana pero no puede atravesar el cuerpo.
Estas propiedades hacen que manipular plutonio sea peligroso.
La masa crítica del plutonio emite cantidades letales de neutrones y rayos gamma.
El ruso es una de las lenguas eslavas que comparte estos rasgos.
Las siguientes sílabas tienen una pronunciación diferente del español.
Grupos de letras y sus pronunciaciones.
Además, la segunda generación del humanismo la siguió en gran medida.
A partir de esto emergieron, en Inglaterra, muchísimas sectas.
Ahora toda Ginebra obedecía las órdenes de Calvino.
Estos microorganismos pueden adherirse o depositarse sobre las paredes de las piezas dentarias.
Su consistencia es blanda, mate, color blanco-amarillo.
Lo más importante para su eliminación es el arrastre mecánico de la placa bacteriana.
Los científicos han descubierto pistas potencialmente importantes.
El sistema ventricular está constituido por cuatro ventrículos conectados por vías estrechas.
El tratamiento consiste en liberar la causa que produce la obstrucción del líquido cefalorraquídeo.
Cursa con retraso mental en los niños y demencia en los adultos.
En pocas ocasiones el inicio es agudo.
En los adultos que padecen de miastenia gravis, la glándula del timo es anormal.
Estos anticuerpos son producidos por el propio sistema inmunitario del cuerpo.
Todos estos problemas pueden ser solucionados con tratamientos psicológicos y medicación adecuada.
Infecciones como un catarro, un resfriado o una diarrea aumentan el riesgo de recaída.
La falta de lubricación vaginal se resuelve con lubricantes.
Gran Bretaña intercepta comunicaciones en Europa, Rusia y África.
Las contracciones son incontrolables.
A continuación se describen los tipos más comunes.
Si no se tratan pueden devenir en crisis nerviosas y depresión.
Por regla general se desencadenan estas sensaciones cuando el paciente se encuentra en reposo.
Existen pocos casos diagnosticados en la India, Japón y Singapur.
Padecen una leve anemia a veces incluso inapreciable.
Pertenece a la Mixteca Alta.
Los habitantes de este municipio hablan mixteco.
El municipio tan sólo cuenta con tres poblaciones incluida la cabecera municipal.
En artes plásticas se considera tradicionalmente que el complementario del amarillo es el violeta.
Es el amarillo aditivo puro o vivo con la máxima brillantez.
El amarillo no es un color heráldico.
Enseguida se sumaron los grandes del sector.
El salto a Europa y Estados Unidos fue igual de exitoso.
Sony optó rebajar el precio de su consola por debajo del costo.
Sus obras se encuentran en museos de Francia, Estados Unidos, Rumanía y Australia.
Predomina en sus obras dos formas simples: el huevo y el cilindro alargado.
Realizó una serie de esculturas en metal llamadas "Pájaro en el espacio".
Estos datos provienen del censo realizado por el gobierno británico, desconocido por la Argentina.
Hay que vigilar a la persona muy de cerca.
Las cetonas, en niveles altos, son tóxicas.
La insulina se inyecta generalmente debajo de la piel.
Colabora en la formación tanto de la base como de la bóveda craneal.
En su centro se encuentra la protuberancia occipital externa.
Por detrás del agujero occipital se extiende la porción escamosa o concha del occipital.
Se encuentra en la parte superior y lateral del temporal.
Esta porción contiene numerosas cavidades y múltiples conductos que lo atraviesan.
Pertenece a una influyente familia chií.
En este caso pidió a sus seguidores que se quedaran fuera de la zona.
No tiene descendencia.
Posteriormente cualquier queja en contra de ellos se considerará inadmisible.
La imagen provoca muchos comentarios en la prensa y en las redes sociales.
La opacidad en torno a esta hospitalización es denunciada por la prensa argelina.
Estas chozas generalmente eran de los apaches que vivían en las montañas.
Siempre mostraron una gran fiereza como guerreros y mucha habilidad como estrategas.
La siguiente división se basa en diferencias lingüísticas.
Tiene forma de herradura, siendo convexo hacia delante.
Es grueso, redondeado y rugoso.
Este borde suele presentar un surco para la arteria circunfleja escapular.
Se sitúa en la parte más medial o interna de la escápula.
Desde la antigüedad han existido en Alejandría dos puertos.
Esta es la palabra que nosotros conocemos como copto.
El museo tenía una gran biblioteca.
Los griegos atribuían el descubrimiento de la fermentación al dios Dionisio.
Algunos de ellos se deben tener en cuenta en la fermentación alcohólica industrial.
Por ello es necesario ventilar bien los espacios dedicados a tal fin.
Junto con la escápula forman la cintura escapular.
Se considera el único medio de unión entre el miembro superior y el tórax.
Carece de un canal medular propiamente dicho.
En la cara anterior se implanta el arco anterior.
En la cara posterior se implanta el arco posterior.
A lo largo del húmero, se encuentran insertos veinticinco músculos.
Tiene un cuerpo y dos extremidades.
No es exactamente rectilíneo, presenta una curvatura ligera de concavidad anterior.
Presenta tres caras y tres bordes.
Si este nuevo componente falla, es sustituido por otro, y así sucesivamente.
El componente fijo se considera en el mismo estado que un nuevo componente.
En los automóviles este efecto es una fuerza que produce el movimiento.
Se trata de arte reciclado y sostenible.
Se divide en dos partes: intestino delgado e intestino grueso.
Es el cuarto hueso de la primera fila del carpo.
Sus cuatro caras son: Externa, interna, anterior y posterior.
Es el último de la segunda fila.
Su cara posterior es rugosa.
Su cara superior, articular parece más bien un borde obtuso, para el semilunar.
Es el tercer hueso de la segunda fila del carpo.
Dijo que aunque no era un vegetariano, había "reducido intensamente" su consumo de carne.
El presidente Barack Obama alabó a Gore por fomentar la causa de la paz.
La participación de Gore en los problemas ambientales ha sido criticada.
Es el primer hueso externo de la primera fila del carpo.
Se articula con el radio, hueso semilunar, hueso grande, hueso trapezoide y hueso trapecio.
Pero sobre todo se producen con las caídas apoyando la mano sobre el suelo.
La etimología de la palabra ramen es un tema de debate.
Muchos chinos tenían puestos ambulantes y vendían ramen y dumplings a los trabajadores.
Existe un museo dedicado exclusivamente al ramen.
General Belgrano, se la bautizó con el nombre de Manuela Pedraza.
La privatización fue un duro golpe para la ciudad.
La composición social de Tartagal se caracteriza por su diversidad cultural.
No es una intervención exenta de riesgos y posibles complicaciones.
En el pasado, esto ha dificultado el diagnóstico.
Los síntomas comienzan generalmente al inicio de la edad adulta.
Las canciones utilizadas marcan la intensidad en cada momento de la clase.
Hoy día la danza aeróbica posee innumerables seguidores en todo el mundo.
Esta condición es uno de los trastornos menos comunes del sistema nervioso central fetal.
Presentan además un pobre desarrollo de la hipófisis.
En raros casos, algunos individuos pueden sobrevivir varios años.
Otras condiciones incluyen anormalidades motrices, espasmos musculares y convulsiones.
La educación especial puede beneficiar a algunos niños.
Pueden ocurrir convulsiones o discapacidad intelectual.
La mayoría de los que sobreviven no muestran signos de desarrollo significativos.
No obstante, no existen medios de prevención primaria.
Por lo general, el cerebelo y el tallo cerebral se forman normalmente.
El tratamiento es sintomático y de apoyo.
La muerte ocurre generalmente antes del primer año de edad.
El tratamiento es sintomático.
Se sospecha que la fiebre del Zika causa microcefalia.
Los niños con microcefalia nacen con una cabeza de tamaño reducido.
El desarrollo de las funciones motrices y del habla puede verse afectado.
La película fue coproducida entre Argentina, España e Italia.
Ambos asistirán al derrumbe de proyectos personales, familias, perspectivas.
A veces es complicado determinar si es mejor extirpar o no.
Se transmiten a la descendencia de forma autosómica dominante.
Este crecimiento está provocado por la falta de un "supresor" de crecimiento tumoral.
En Chile, detuvo el avance de los mapuches tras la muerte de Valdivia.
No se conocen casos de viruela transmitidos por insectos o animales.
Actualmente el debate es si destruir o no las últimas cepas del virus.
Es muy tóxico, potencialmente letal.
La disolución de cianuro de hidrógeno en agua es llamada ácido cianhídrico.
Existen tecnologías de reutilización o reciclado.
Sin embargo, los agentes nerviosos son mucho más potentes que los pesticidas organofosforados.
Para prevenir las infecciones pulmonares es altamente recomendable suministrar antibióticos.
Además es usado en la separación de algunos minerales.
En el agua, reacciona y se degrada a otros productos.
Sus valores fueron adquiridos por Palm, Inc.
La enfermedad es grave en niños y mujeres embarazadas.
Actualmente, existe una gran variedad de vacunas sobre la mesa.
Los síntomas son muy variados, empezando con fiebre, escalofríos, sudoración y dolor de cabeza.
Con un análisis de sangre se puede saber si una persona tiene el virus.
Debido a la necrosis todos los pigmentos del hígado saldrán a sangre.
Es una hepatitis mortal únicamente en mujeres embarazadas.
El esternón ayuda a proteger al corazón y los pulmones.
Es posible tocar este borde del esternón justo debajo de donde termina el cuello.
Está ausente en las tortugas y serpientes.
El extremo inferior o carpiano es la parte más voluminosa del hueso.
Una y otra son rugosas pero no se inserta en ellas ningún músculo.
Ambos huesos propios forman la raíz y el dorso o puente de la nariz.
Desgraciadamente, Webster no hizo dicha prueba.
Hay siete regiones principales de formación de ciclones tropicales.
Según se aproximan a tierra, pueden observarse desde superficie con un Radar Doppler.
No existe antídoto para esta exposición.
En todo caso, no se encuentra naturalmente en el ambiente.
Por lo general, los signos y síntomas de la exposición no se producen inmediatamente.
Ella es utilizada para demostrar muchas de las propiedades de estos números.
Más adelante se detallan en su denominación más propia.
Todos los ordinales constituyen una clase, denominada Ord.
Se observó a largo plazo alteraciones del sueño.
El ácido fólico parece reducir el riesgo de infarto.
Algunas evidencias relacionan bajos niveles de folato con depresión.
Es bien conocida la interacción entre vitamina B y ácido fólico.
Suele aparecer en adultos jóvenes o varones de edad media.
Debe evitarse un tacto rectal agresivo por la posibilidad de una sepsis.
Presenta sintomatología típica y ha seguido infinidad de tratamientos.
Hijo de un matemático y una compositora de música sacra.
Quinta entrega de la serie Robert Langdon.
Su protagonista es la analista de inteligencia Rachel Sexton.
Nitrógeno, oxígeno, azufre e hidrógeno están presentes en cantidades menores.
Es poroso y de color negro a gris metálico.
Existen varias modalidades, con distintos tableros y número de piezas.
Se juega por turnos alternos.
El tablero es de ocho por ocho casillas.
Es el primer productor mundial de productos planos y productos largos en acero.
Sus acciones se negocian en las Bolsas de París, Bruselas, Luxemburgo y Madrid.
El escudo puede tomar diferentes formas de acuerdo con el origen de su representación.
Su escudo está aún en espera de ser armado.
Las figuras son de dos tipos, piezas heráldicas y naturales.
Los arbustos representativos son el cantueso, la jara, la zarza y la escoba.
Las orillas que no han sido inundadas conservan bosques de álamos, fresnos o chopos.
En su construcción se observan claramente dos partes definidas.
Se encuentra en la parte externa de la pierna.
Al nacer los extremos son cartilaginosos.
Conecta la rodilla con los huesos del tobillo.
Es comúnmente reconocido como el más fuerte hueso de carga del cuerpo.
Cuando aparece rodeando fibras musculares o adipocitos se la denomina lámina externa.
Su diámetro antero-posterior es el mayor.
Consta de seis caras o lados: superior e inferior, laterales y anterior y posterior.
Este hueso constituye el talón del pie.
En Colombia, asesoró a la Fiscalía General.
No se solicitó que se acusara recibo de lo enviado.
Estaba seguro de que la recusación no podría prosperar.
Si se hacen, no se deben decir.
Por otro lado, el caso ha tenido consecuencias políticas y judiciales.
En aquel tiempo, todos los partidos miraban a otro lado.
Ocurre generalmente por vía sanguínea o linfática.
Los tumores malignos son los capaces de propagarse por invasión y metástasis.
La causa principal de muerte de un paciente por cáncer son las metástasis.
Para ello es esencial el uso de la sinestesia.
El Simbolismo es una tendencia que supera nacionalidades, límites cronológicos y estilos personales.
El resultado es una obra altamente decorativa.
Las más frecuentes son las dos primeras.
El diagnóstico se sospecha por los síntomas, puede resultar evidente en caso de epidemia.
Las pruebas de laboratorio son esenciales para confirmar la sospecha clínica.
Cada senador representa los intereses de su circunscripción, que son elegidos por votación popular.
Todos eran designados por el Director Supremo.
En estricto rigor, este fue el primer senado donde sus miembros eran llamados "Senadores".
La sensibilidad aumenta si estos estudios se hacen seriados.
Los casos asintomáticos suelen darse en adultos.
Gran parte de los portadores son asintomáticos.
La incidencia máxima se da entre los dos y los cinco o seis años.
Es una afección leve que suele pasar inadvertida y cura espontáneamente.
Afecta a animales jóvenes, con pústulas sobre las zonas de piel desprovistas de pelo.
Son patógenos exclusivamente humanos.
La transmisión es fecal-oral.
Algunas cepas de la bacteria han desarrollado resistencia a los antibióticos.
La cirugía más frecuente para su reparación consiste en realizar un Parche de Graham.
En el pasado la mortalidad que causaba era considerablemente más alta.
Las pruebas de sangre son las más comunes.
Infecciones posteriores tienden a ser menos graves que la infección original.
El virus es estable en el medio ambiente.
La diarrea está causada por las múltiples actividades del virus.
Hay muchas variedades de sabores.
Es generalmente el jefe de Gobierno en el sistema parlamentario.
Esta sección proporciona una descripción de las reglas que son comunes entre ambos sistemas.
Se puede cambiar el jugador si hay una lesión.
Penn State y Princeton fueron los otros semifinalistas.
El trabajo en metal y la construcción de buques se desarrollaron.
La importancia de las colonias francesas fue básicamente económica y militar.
Las colonias del noreste, estaban formadas inicialmente por puritanos que fundaron Massachusetts.
Es probable que estas preferencias sean simplemente instintos.
En particular, notaron que los objetos que poseen simetría son más llamativos.
Este contraste aparece representado en cuentos como "La bella durmiente", de Charles Perrault.
Sin embargo, no presentó evidencia estadística para esta distribución de los dígitos.
Los tipos de muestras que lo cumplen pueden tener orígenes muy diferentes.
Aplicaciones similares han sido realizadas para estudiar otras variables económicas.
Esta es una tabla resumen de la lista de nucleidos.
Todos ellos cuentan con una estimable, en calidad y cantidad, representación.
Entre los autores más demandados figuran Murillo, Velázquez, Goya, el Greco y Rubens.
A causa de ello esta colección es reducida en número, aunque de gran calidad.
Se emplea en medicina nuclear.
Esta obra se encuentra actualmente en el Museo del Prado de Madrid.
Murillo no pintaba casi nunca este tipo de asuntos religiosos.
A la izquierda se ven unas mujeres en una escena muy realista.
Este animal no falta nunca o casi nunca en las composiciones de Murillo.
Por eso se acabó considerando que se trata de san Felipe.
Según dicha leyenda, murió crucificado pero no sujeto por clavos sino amarrado con cuerdas.
La luz ilumina su rostro, revelando sufrimiento y resignación.
El maxilar presenta un cuerpo y varias prolongaciones o procesos.
Tiene dos bases, una mayor y otra menor.
En su interior se ubica el seno maxilar.
Se encuentra en la porción inferior de las fosas nasales.
En estos casos se usa, comúnmente, el aluminio como material conductor.
Desde la simple expresión de sorpresa hasta la admiración y el espanto.
La guerra terminó con el triunfo de la coalición aquea.
Pero la leyenda más extendida señalaba que Ifigenia era hija natural de Clitemnestra.
Homero afirma categóricamente que Helena tuvo como única descendiente a su hija Hermíone.
A estos se deben añadir numerosas academias, dispersas por toda la región.
Queda en la costa del mar de Liguria.
Este paisaje impresiona esta región dinámica e históricamente rica.
Raramente cae nieve, siendo febrero el mes más probable para que suceda este fenómeno.
Varios países europeos tienen presencia consular en la isla.
A su vez "ey" significa 'isla' en el nórdico antiguo.
Sin embargo, Dijkstra eligió esta forma de trabajar para remarcar su autosuficiencia.
Desde una edad muy temprana destacó por su ingenio y elocuencia.
El programa que resulta entonces es sabido correcto por la construcción.
Los límites de esta región coinciden, aproximadamente, con la Llanura de Kantō.
Kantō es una región muy densa, llana y con mucha vegetación.
Además, Hannover se ha convertido en un importante centro industrial y de servicios.
Sus descendientes, sin embargo, llevaban el nombre titular de Sajonia-Coburgo-Gotha.
Gran parte del tráfico que atravesaba la ciudad ha sido desviado hacia vías rápidas.
La segunda sala recoge en sus vitrinas vestigios de los pueblos prerromanos.
En la actualidad la producción agrícola se va diversificando al introducirse el regadío.
Las tierras de Santaella han atraído a los hombres desde sus tiempos más remotos.
Es un importante centro turístico con bellos monumentos civiles y religiosos.
Está enmarcada dentro de los programas de cooperación transfronteriza adelantados de la Unión Europea.
Es principalmente conocida por el cuento "El flautista de Hamelín".
La característica de su diseño es una corona de la escultura yoruba.
Su símbolo es Am.
Todos sus isótopos son radiactivos y no existen en la naturaleza.
En el medio ambiente puede hacerse un compuesto complejo agregándose el carbono y oxígeno.
Este municipio regional tenía las mismas características que los municipios autónomos de la capital.
Las fuentes de datos se pueden encontrar en detalle en los Wikimedia Commons.
Carolyn pertenece al grupo asteroidal de Hilda.
Es la categoría más básica y la más comúnmente usada en matemática.
El producto en esta categoría está dado por el producto cartesiano de conjuntos.
La categoría Set es completa y co-completa.
Se encuentra en número par y es un hueso constante.
Se encuentra en la parte anterior de la rodilla.
Estos compartimentos se conocen como compartimento anterior, compartimentos medial y posterior.
Estructuras análogas a la tercera trocánter están presentes en los mamíferos, incluyendo algunos primates.
En sección transversal, el muslo está dividido en tres compartimentos.
Abarca desde la cintura hasta la pelvis.
El inferior se articula con el isquion de la pelvis.
Sínfisis púbica: la sínfisis púbica es la conexión entre las dos partes del pubis.
La palabra permanece en árabe y hebreo con el mismo significado.
Amilcar sería sucedido en el mando por su yerno, Asdrúbal el Bello.
Al mismo tiempo quedaban pendientes las cuestiones residenciales.
Otra vez, Lodz se convirtió en un importante centro industrial.
Durante parte de la Primera Guerra Mundial la ciudad estuvo bajo ocupación alemana.
El polaco cuenta con seis vocales orales y dos nasales.
En polaco existen nueve vocales, de las cuales siete son simples y dos nasales.
Hay algunos grupos de vocales que representan un solo sonido.
Bajo su reinado España alcanzó su máxima expansión territorial.
Esto ocurría en medio del enfrentamiento entre católicos y protestantes en Bohemia y Alemania.
Esto se ha interpretado como un caso de especulación inmobiliaria.
La respuesta de los holandeses se concentró en el mar.
La iniciativa quedó paralizada por el inicio de la guerra contra Francia.
Olivares suspendió las Cortes, comenzando así un conflicto con el Principado.
Muera el mal gobierno".
Este asunto, convertido en cuestión de Estado, consumió los esfuerzos de la diplomacia europea.
Esta candidatura era apoyada por el cardenal Portocarrero.
No podrían recibir a otros embajadores que los de Francia y Portugal.
Pero a los diez días aparecieron los primeros síntomas de la enfermedad.
Padecía fiebres altas que aumentaban por la tarde y la madrugada.
Sin embargo, Felipe V cedió Nápoles y Sicilia a su hijo.
Era el grupo más numeroso.
El proyecto fue financiado por el Estado.
Era el hijo mayor de Felipe V y María Luisa de Saboya.
No tuvieron descendencia.
La mayoría de ellas son homo-fermentativas.
El viajero James Cook  empleó la col fermentada como alimento en todas sus expediciones.
Estas bacterias se diferenciaban de las levaduras responsables de la fermentación alcohólica del vino.
La base de partida es el derecho natural, el derecho de todos los hombres.
Fue enviado a París, donde estudió artes y teología.
Rechazó ideas medievales: las jerarquías feudales, la supremacía universal del emperador o del papa.
Los progresos subsecuentes se asociaron a la lógica y son más interdisciplinarios.
La manera de avanzar era otra.
Desempeñando cierto papel definido en teorías de cohomología.
Por ejemplo, la categoría de todos los grafos dirigidos son topos.
Por supuesto, la categoría de conjuntos forma topos, trivialmente.
El origen histórico de la teoría de topos es la Geometría algebraica.
Cuando una isla tiene un tamaño muy pequeño se pasa a denominar islote.
El ácido cítrico es un polvo cristalino blanco.
Si sucede esto, se produce un ión citrato.
El ácido cítrico comparte las características químicas de otros ácidos carboxílicos.
Estudios y revisiones recientes han arrojado luz sobre esta cuestión.
Dos años más tarde, Anderson demostró que el gluten era el factor perjudicial.
Se acompaña de un claro empeoramiento del estado general.
El avance continuó hacia Tula de Tamaulipas, Linares y Ciudad Victoria.
Tras la batalla, fueron capturados y fusilados algunos estadounidenses.
Fisher ocupó Laredo, Ciudad Guerrero, Mier y Ciudad Camargo.
Posteriormente recibió la Licenciatura en Educación en la Universidad Pedagógica Nacional.
La agricultura y la ganadería no son ciencias formales sino aplicadas.
El vasto territorio de Siberia tiene muchas tradiciones diferentes locales de dioses.
Muchas personas de las áreas rurales viven en simples, pero espaciosas, casas de madera.
En la mayor parte de las ciudades siberianas abundan los pequeños apartamentos.
En la actualidad, se trata de mantener viva esta tradición.
Tras el descubrimiento de piezas arquitectónicas romanas halladas en Pompeya, el museo fue creciendo.
Nápoles subterránea es un complejo catacumbas y galerías que se encuentran bajo la ciudad.
Su organización suele ser como la Cosa Nostra y varias mafias de Italia.
Se basan en el tráfico de drogas, prostitución o extorsión a cambio de dinero.
Damasco fue conquistada por Alejandro Magno.
Aram-Damasco intentó invadir Israel, pero fue interrumpido por la renovada invasión asiria.
El control de la ciudad pasa con frecuencia de un imperio a otro.
La Sacra corona unita se compone de tres niveles jerárquicos diferentes.
Es rara la existencia de arrepentidos entre los calabreses.
A continuación existen otros organismos intermedios.
El pinchazo con la aguja en un dedo sella la hermandad de sangre.
No existe constancia escrita de la motivación o los impulsores de los premios.
Allí limitaba con el condado alemánico de Ortenau.
Los primeros habitantes fueron históricamente atestiguados celtas.
En el Imperio Romano, la zona era parte de la provincia de Germania Superior.
El valle del Neckar se extiende al sureste hacia el Danubio.
Se encuentra en la confluencia de los ríos Danubio y Regen.
En la ciudad hay dos islas sobre el Danubio.
Desde la Edad de Piedra ha habido asentamientos humanos en la zona de Ratisbona.
Está a orillas del río Danubio.
El asentamiento empezó a convertirse en un centro religioso.
Los participantes tienen derecho a voto en los premios Ignotus del año en curso.
Estos acontecimientos frustraron las expectativas con las que inició su reinado.
El escándalo marcó el comienzo del fin del reinado de Carlos.
Carlos se interesó desde su juventud por el arte.
Del estado de calma uno entonces podrá entrar en un estado de tranquilidad.
En algunos contextos, la palabra japonesa "ki" se traduce directamente por respiración.
El qì 气 es un concepto básico de la medicina tradicional china.
Puede ser utilizado en diversos productos alimenticios para diferentes propósitos.
La quinasa sólo está presente en el hígado.
Este segundo aire para el tráfico marítimo en Elsinor no duró mucho tiempo.
La población se estancó y eventualmente retrocedió.
Su sede ha sido desde entonces la vieja iglesia de San Olaf.
La potencia luminosa de un proyector suele medirse en lumen.
La potencia luminosa se mide en el área central.
Pertenece a la familia de las salicáceas.
Sus necesidades en cuanto a nutrientes son elevados.
Son especies de luz y de temperamento robusto.
Esto reduce el esfuerzo empleado en el desarrollo de software.
Otras aplicaciones aparte de Mozilla usan este lenguaje para sus interfaces de usuario.
Algunas de ellas usan JavaScript para su lógica.
El Museo Czartoryski alberga obras de Rembrandt y Leonardo da Vinci.
Por eso, todavía es el corazón de Polonia para muchos ciudadanos.
Cracovia es considerada como una de las ciudades más bellas del mundo.
Forma parte de la cuenca natural del río Medellín.
En su memoria se levantó un cenotafio en ese lugar.
Los liberales corrieron en su huida hasta el Ebro.
Haro cuenta con dos empresas de servicios funerarios ambas cuentan con tanatorio.
Pero más comunes son aquellos que experimentan una reacción antes de formar el aducto.
El concepto se originó con Gilbert N. Lewis, quien estudió el enlace químico.
Otras bases de Lewis comunes incluyen piridina y sus derivados.
Actualmente es la central mayoritaria y se ha vuelto autónoma de los partidos políticos.
Los grandes sindicatos son intervenidos y sus dirigentes encarcelados o desaparecidos.
Los potenciales de acción son la vía fundamental de transmisión de códigos neurales.
Primero, un estímulo abre los canales de sodio.
Los potenciales de acción se desencadenan cuando una despolarización inicial alcanza un "umbral".
Se trata de un compuesto incoloro e higroscópico, altamente soluble en agua.
La sal altamente soluble en agua es la fuente preferida de nitrógeno en fertilizantes.
Las características explosivas llegan a ser mucho más evidentes en las temperaturas elevadas.
El impulso específico es menor que de la mayoría de los combustibles líquidos.
El ion amonio actúa como un agente reductor, el anión perclorato como el oxidante.
La quema incontrolada de perclorato de amonio es muy peligrosa.
El calentamiento adicional conduce a trióxido de boro.
Otro uso es como conservante en muestras de orina, en algunos países.
Esto ayuda a controlar el desarrollo de bacterias y a controlar los insectos.
Puede causar la muerte cuando se respira en niveles elevados.
Erróneamente creyó que se trataba de hidrógeno porque generaba una llama de color azul.
A nivel industrial, se fabrica mediante la síntesis del amoníaco y oxígeno.
El ácido nítrico puro es un líquido viscoso, incoloro e inodoro.
A temperatura ambiente libera humos amarillos.
El timo es de un color gris rosáceo, dúctil, y lobulado por sus superficies.
El órgano se agranda durante la infancia y se atrofia en la pubertad.
El timo de las personas mayores es apenas distinguible por el tejido adiposo circundante.
La extracción del salitre deja de ser rentable y decae.
Mezclado con sustancias orgánicas puede provocar explosiones.
Quema con llama apenas visible.
Sin embargo, debido a su alta toxicidad, se ha tendido a abandonar su uso.
La barrera de rotación es el doble que la de etano.
Es barato, abundante por lo que es usado en prácticamente todas las industrias.
Tiene una amplia gama de aplicaciones en la industria química en general.
Los grandes consumidores de este compuesto son las industrias de pinturas y plásticos.
Es un líquido incoloro de olor ligeramente dulce.
Puede encontrarse en pequeñas cantidades en el aire.
La consecuencia de todos estos procesos es la muerte celular.
Es el nombre comercial de la sal de boro.
Su función es bajar el punto de fusión del indeseado óxido de hierro.
Presenta una alta tasa de mortalidad.
La principal forma de absorción es por inhalación.
Avisar inmediatamente al oftalmólogo.
Magnus observó que la solución resultante de nitrato de plata podría oscurecer la piel.
Su nombre común en ese momento era ácido nítrico plata.
Estos compuestos suelen ser tóxicos y pueden ser explosivos.
No es inflamable, pero reacciona en presencia de fuego.
La primera forma es la más conocida.
Es conocido por ser un poderoso oxidante.
Su velocidad de descomposición puede aumentar mucho en presencia de catalizadores.
El peróxido de hidrógeno se emplea en trabajos de restauración.
La International League recientemente aprobó la venta de los Ottawa Lynx.
Ottawa tiene varios clubes de cricket.
De media, se produce un pequeño temblor en la ciudad cada tres años.
Forma soluciones alcalinas fuertes, o lo que es lo mismo, es una sal básica.
El polvo blanco resultante era el carbonato de potasio puro.
El cercano puente que se afirmó luego era el objetivo, quedó intacto.
Para apoyar esta afirmación aportan dos pruebas fundamentales.
Los cazas, entretanto, disparaban en vuelo rasante a las personas que huían del lugar.
Este modelo ha sido utilizado por Richard Hudson para desarrollar la "Word Grammar".
Esta adecuación del texto al contexto comunicativo recibe el nombre de registro.
La estructura del lenguaje esta directamente relacionada con sus funciones.
En este aspecto contrasta con la Gramática Transformacional de Noam Chomsky.
Hoy en día este gas es utilizado en automóviles convencionales modificados.
Además para altas potencias es necesario la modificación de diversos componentes del motor.
No se puede utilizar en cualquier automóvil sin antes modificar ciertas piezas.
Tiene muchos usos tanto industriales como comerciales.
Por tanto, debe ser manipulado y almacenado con las condiciones apropiadas de seguridad.
No hay ninguna producción a escala industrial conocida.
Se impide la formación de bandas de conducción.
Se emplea como pigmento y en la obtención de hierro colado,hierro dulce y acero.
Pero con una condición: debía ser la mujer perfecta.
Una de estas, Galatea, era tan bella que Pigmalión se enamoró de la estatua.
Poemas, ordenados por año y país de origen del autor.
Se puede decir entonces, que somos lo que los demás esperan que seamos.
Rioja y Chacolí.
Otros postres típicos de Miranda de Ebro son los relacionados con el hojaldre.
Actualmente sigue en servicio.
Es el análogo del metano, pero derivado del silicio.
En teoría existe un análogo de silicio para cada alcano.
Existen dos tecnologías: silicio cristalino y láminas delgadas.
El turismo es otra fuente económica importante para la ciudad.
Durante el festival la población de la ciudad se duplica.
Estas avenidas estaban conectadas por una serie de calles perpendiculares.
Las reacciones con hidrógeno seco y con ácidos minerales acuosos son rápidas.
Los descubridores pusieron nombre al nuevo elemento por California y la Universidad de California.
El californio es producido en reactores nucleares y en aceleradores de partículas.
El Es puede sintetizarse por bombardeo de Am, Pu o Cm con neutrones.
Posteriormente estas bolas se introducen en varillas y se irradian.
Finalmente, se introducen las varillas en un reactor isotópico de alto flujo.
Este isótopo es el que se utiliza para estudiar las propiedades químicas y físicas.
Hasta la fecha sólo se han producido cantidades atómicas del elemento.
Esta identificación posteriormente se corrigió a Lr.
Esta reacción ha sido utilizada para estudiar las propiedades espectroscópicas de Lr.
Resultados posteriores sugirieron una reasignación a Lr.
Contribuye al soporte lateral del pie.
Las fracturas son tratadas por implante quirúrgico de tornillos, o por inmovilización.
Así estalló una controversia entre los dos grupos acerca de la denominación del elemento.
Su naturaleza química es similar a la del wolframio.
El nombre seleccionado por los investigadores fue motivo de controversia.
Esta decisión fue duramente criticada por la American Chemical Society.
Un blanco de Bi fue bombardeado por un haz de proyectiles de Cr.
En general, estas cadenas de decaimiento se interrumpen por fisión espontánea.
En el experimento de Darmstadt se encontraron seis cadenas de decaimiento.
Recibe su nombre en honor a la ciudad alemana de Darmstadt donde fue descubierto.
Al final, confluyen con algunos textos de magia.
Creían que el alma se mantiene únicamente si se conserva su estado puro.
No así las armas de la nobleza, que permanecen como recuerdo familiar, sobreviviendo generaciones.
Indica que Rodrigo se apoderó del trono y que reinó un año.
Don Rodrigo no desconfía y entrega la chica a su padre.
Sin embargo, no existe base histórica que permita conceder verosimilitud a estos relatos fantásticos.
Nació en el seno de una familia acaudalada.
Empezó a trabajar como abogado laboralista.
En lo referente al ámbito estrictamente militar sus decisiones han recibido críticas y alabanzas.
La teoría es conocida ahora como la de módulos de Brandt.
Se encuentra en la cara interna de la segunda fila del tarso.
La base de cada metatarsiano es el extremo proximal de mayor tamaño.
El segundo es el más largo.
Es el que todos conocemos coloquialmente como "dedo pulgar".
Uno de sus logros fue un medidor de distancias que medía el espacio recorrido.
Es el arma preferida por las guerrillas y fuerzas armadas orientales.
Para prevenir el paludismo, Nerón recogió los escombros resultantes tras el incendio.
Durante su reinado se llevaron a cabo una serie de importantes proyectos de construcción.
Describe a Nerón como un mimado, un iracundo y un infeliz.
Este músculo es inervado por el nervio facial.
Lo inerva el nervio facial.
Cada uno de los aventureros parece adoptar una postura diferente ante este conflicto.
Concretamente, se planeaba realizar reproducciones del Dr. Manhattan, Espectro de Seda y el Comediante.
Esto sucedió en realidad.
La elección del mejor jugador del torneo fue realizada y registrada para cada torneo.
Al final sería el campeón.
Es la única selección invitada que ha podido llegar a la final.
Pura manipulación disfrazada de prensa.
El "Washington Post" y criticó el informe.
La cadena ha sido criticada por desinformación y acusada de mentir.
Tiene su sede en la Broadcasting House en Londres.
John Reith se convirtió en el primer director ejecutivo de la compañía.
John Reith fue nombrado su director general.
No debe ser confundido con la cantante Joan Baez, su prima hermana.
Gracias a su alta concentración de azúcar, mata a las bacterias por lisis osmótica.
Es altamente perdurable, no caduca.
Existen diversas referencias históricas a esta sustancia.
Su traducción literal al español es "protocolo para la transferencia de noticias en red".
Este paquete se encuentra en cualquier distribución de Linux.
Esta división no constituyó la base de la administración regional.
Esta arquidiócesis tiene como diócesis sufragáneas a Tula y Huejutla.
A nivel estatal se encuentra dividido en distintas Regiones administrativas.
Eso ha generado muchas controversias y discusiones entre los investigadores.
Las alteraciones que presente varían según la etapa evolutiva en la que se encuentra.
Estas manifestaciones no curan adecuadamente si no se reduce apropiadamente la sobrecarga excesiva.
Existen diversos fármacos capaces de contrarrestar esta forma de neurotoxicidad.
La legislación española establece varios estados según la cantidad en posesión.
La magnitud de estas alteraciones varía según el tiempo de exposición a la sustancia.
Eleva el labio superior y el ala de la nariz.
En el caso de los hombres esta relación fue inversa.
Es altamente tolerante a la acidez del suelo.
La espiga es muy delgada y larga.
Los vellos por su parte dorsal, se prolongan en una larga arista.
Los fallos fueron favoreciendo a las dos partes.
Llegado este punto, Jerry Sanders bien pudo retirarse del mercado.
Los primeros procesadores en usar el núcleo Barcelona, serán los Quad Core Opteron.
La construcción fue terminada en la fecha prevista.
Caso coincidente como sucede en los relatos bíblicos.
Nada les faltaba, la tierra era rica y les procuraba todo lo que necesitaban.
Solo un hombre y una mujer llegaron a salvarse sobre una barca de junco.
Es un defecto muy frecuente, aunque no es progresivo ni tiene repercusiones graves.
Un transatlántico es la forma tradicional de buque de pasajeros.
Estas prioridades producen diferentes diseños.
El arqueo bruto normalmente es mucho mayor al valor de desplazamiento.
El propósito del matrimonio entre las elites medievales era asegurar la tierra.
Los fuertes romanos se construían con planta rectangular y torreones con esquinas redondeadas.
Todos los lienzos suelen estar rematados por almenas para la protección de los defensores.
La fortificación ocupa una superficie algo superior a los cinco mil metros cuadrados.
No es una norma del poder constituyente.
Los puntos más septentrionales alcanzados son las Grandes Antillas, como Cuba y La Española.
Las crónicas mexicanas afirman que los caribes practicaban la antropofagia.
La historiografía moderna considera infundado ese relato.
Fue el primer comandante del Batallón Alpino en la Sierra de Madrid.
Esto le valió el ascenso a teniente coronel.
En dos semanas, sin embargo, el dispositivo defensivo republicano colapsó ante los ataques enemigos.
Permanece en movimiento casi continuamente, provocando pequeños movimientos.
Detenido su avance, las tropas se pusieron a cavar trincheras.
Durante su estancia fue nuevamente destinado en la Academia Militar Frunze para ampliar estudios.
Modesto intervendría en las últimas fases de la Batalla de Teruel.
Distingue tres dígrafos que son: Ch, Sh y Qu.
La C y Z se usan única y exclusivamente en nombres extranjeros.
Líster se especializa allí en la prestación del servicio militar.
Salió de Elda en un avión.
El síndrome de Asperger es un diagnóstico relativamente nuevo en el campo del autismo.
Por el contrario, las sonrisas espontáneas suelen ser normales.
Si esto se hace desde la infancia, las perspectivas son más positivas.
Inició su vida laboral como taquígrafo en el diario "La Voz de Vizcaya".
En su salida de España le acompañaron su esposa y sus hijos.
La arenga de Miaja logró revertir la situación en ese sector.
El motivo alegado fue una mala presentación en el desfile de sus regimientos.
Juan Negrín fue uno de los personajes más controvertidos de la Guerra Civil Española.
Su familia era muy conservadora y de creencias católicas muy sinceras.
Su hermano fue sacerdote claretiano y su hermana hizo los votos seglares.
Esta desintegración viola la paridad.
Cuando esta relación es inestable, algunos neutrones se convierten en protones, o viceversa.
En apariencia, en el proceso desaparece cierta cantidad de energía.
En su mestizaje se cruzan los linajes malayo, chino y español.
La madre de Rizal, Teodora, era bisnieta de un mestizo hispano-malayo.
Lo escribió Wenceslao E. Retana y lo publicó en Madrid la Librería Victoriano Suárez.
En estos últimos municipios las pedanías reciben el nombre de "diputaciones".
Maguncia albergaba una comunidad cristiana mucho antes de la conversión de Clodoveo.
Los francos unificaron las tribus celtas y germánicas en Europa.
Su padre era un suevo y su madre una princesa visigoda.
Más tarde, durante el imperio carolingio, existía una comunidad judía cerca del palacio real.
Las precipitaciones se extienden casi por igual a lo largo del año.
De modo que fue coronado en Bonn.
Se consideraba a Núremberg como la "ciudad joya" o ciudad tesoro de Alemania.
Algunos han sido reconocidos públicamente por el gobierno municipal como "Ciudadanos de Honor".
Hay ofertas de tickets mensuales para estudiantes y escolares, con tarifas reducidas.
Así mismo, fue diputado en las Cortes republicanas.
La madre de Giral falleció cuando este tenía cuatro años de edad.
Sería sustituido por el líder socialista Francisco Largo Caballero.
Fue elegido como gran maestro del Gran Oriente Español.
El entusiasmo popular al paso de la comitiva fue enorme.
Grabó álbumes con artistas como David Coverdale, Roy Harper o Joe Cocker.
Esto llamó la atención de muchos fans de la banda y alimentó su curiosidad.
El guitarrista nunca ha declarado nada con respecto al significado.
Cursó estudios secundarios en los institutos Sonora y Brea Olinda.
La película recibió once premios Óscar, entre ellos mejor película y mejor director.
En diciembre, el director dijo que quería filmar primero "Battle Angel", seguido por "Avatar".
Los resultados no están aún disponibles.
Se requiere investigación adicional para desentrañar estas discrepancias.
Se requiere investigación adicional para resolver estas cuestiones.
El puerto local era pequeño y necesitaba alternativas.
Por esos años empezaban a tomar forma los gigantes de la siderurgia.
Actualmente se conocen cuatro isótopos desde Mc hasta Mc.
Pero no hay ninguna mención que confirme este nombre para el elemento aún.
Es oblicuo, pequeño y en forma de rectángulo.
Sólo tiene sentido hablar de dichos lazos.
Todos los observadores deben ser una parte del universo que están observando.
Todas estas preguntas se están investigando y no hay una respuesta clara.
Lo inerva el nervio facial.
Funciona como elevador y abductor de la parte media del labio superior
Ha sido nominado en tres ocasiones a los premios Óscar a la mejor dirección.
Protagonizada por Harvey Keitel y Keith Carradine.
Dirigida por Denis Villeneuve, Scott ejerció de productor ejecutivo.
El precio que puso Leonor a esta separación fue la conservación de sus dominios.
De este matrimonio nacieron ocho hijos, cinco varones y tres mujeres.
Función: levanta la piel del mentón.
En ninguno de los casos existió dudas sobre los responsables de los atentados.
Otras fuentes mencionan diferentes cifras.
Este ataque fue dado a conocer por el gobierno como "Operación Soberanía".
La afirmación nunca fue desmentida.
Sin embargo, todo resultó falso.
Ambos bandos cometieron atrocidades durante esta fase del conflicto.
Se prescriben antibióticos para las infecciones respiratorias en la medida de lo necesario.
La silicosis simple es la forma clínica más frecuente con mucho.
El diagnóstico se basa en una historia laboral significativa y hallazgos típicos en Rx.
Las obras de dominio público pueden ser utilizadas para cualquier propósito.
La convención establece unas cuantas reglas comunes que todos los Estados contratantes deben aplicar.
Cada estado contratante estará obligado a proveer protección eficaz contra la competencia desleal.
Se establece una clasificación de productos y servicios para el propósito de registrar marcas.
En el siglo pasado, hubo numerosas teorías del todo propuestas por físicos teóricos.
El mismo Einstein expreso su visión en ocasiones.
Para ilustrar, consideremos el libro "Juego de la Vida" de Conway.
Está en espera de ratificación.
Cada uno de ellos es un derecho exclusivo, sujeto a ciertas limitaciones y excepciones.
Aquellos civiles que se negaban a luchar eran ejecutados inmediatamente por los nazis.
Nos falta el orden y la disciplina.
Stalin, considerando que la Batalla de Inglaterra estaba en su apogeo, ignoró las advertencias.
Otro de sus temas es "It's Different For Girls".
Los límites territoriales de Washington, desde entonces, ya no cambiaron.
Estos bosques hacen de Washington un líder de la industria maderera estadounidense.
La economía de Washington se recuperó con el inicio de la Segunda Guerra Mundial.
Su capital es la homónima Antofagasta.
La región está compuesta por las provincias de Antofagasta, El Loa y Tocopilla.
La Depresión Intermedia es amplia y da paso al Desierto de Atacama.
Donde existieron más cambios fue en la fauna.
Hubo glaciares en Nueva Zelanda y Tasmania.
Los Andes se cubrieron de una capa de hielo al sur de la Patagonia.
Tras esta batalla se puso fin al reino visigodo y comenzó el período andalusí.
Y el río llegó a ser conocido como el río del olvido.
En Zahara de la Sierra existe una playa artificial con el cauce del río.
Realizaba dichos retratos al mismo tiempo que ejecutaba las estancias.
Además, supo conservar en sus obras la suave y clara luz de Perugino.
Cumpliendo su solicitud, fue enterrado en el Panteón de Roma.
Sus trabajos se publicaban exclusivamente en alemán.
Fue el menor de dos hijos.
Otro de sus pacientes fue la escritora y Premio Nobel de Literatura Elfriede Jelinek.
La versión impresa de la "Britannica" es significativamente más cara que sus competidores.
La Enciclopedia Británica ha sido comparada con enciclopedias de impresión, tanto cualitativa como cuantitativamente.
Existen numerosas versiones abreviadas de la enciclopedia "Britannica".
Todas las colonias compartían la tradición del gobierno representativo.
Tres o cuatro por lo menos.
Esta tolerancia, a su vez, atrajo a otros grupos de colonia al Nuevo Mundo.
Estudió en la Universidad de Yale y en el Instituto Tecnológico de Massachusetts.
Los quarks se mantienen unidos gracias al intercambio de gluones.
El mercantilismo fue la política básica impuesta por Gran Bretaña en sus colonias.
Terranova se mantuvo leal a Gran Bretaña sin duda.
La enseñanza pública era rara fuera de Nueva Inglaterra.
Se empezaron a reclutar soldados de entre todas las partes de las colonias.
Estos aspectos se manifestaron de un modo claro durante las Guerras Napoleónicas.
Fue una elección inspirada.
La Constitución tiene un lugar central en el derecho y la cultura política estadounidense.
Ambos principios rigen hasta el día de hoy.
La Constitución tiene siete artículos originales, y veintisiete enmiendas.
El alcance cronológico del concepto es muy amplio.
Muchas poblaciones interactúan entre sí en el ecosistema formando las comunidades.
Algunos pigmeos continúan siendo cazadores activos.
Salzillo, como representante legal, se encontraba al frente del mismo.
Su obra es el resultado de un cruce de influencias y estilos.
El trabajo en el taller estaba fuertemente jerarquizado.
La carta fundacional de Hamás exhibe la influencia de teorías conspirativas antisemitas.
Hamás lo negó inmediatamente.
Escribe que su individualismo fue machacado, y que renació un socialista.
Las investigaciones más recientes apoyadas en documentos de primera mano cuestionan esta caricatura".
Joan London definió esta defensa como "poco convincente, efectivamente".
Originalmente fue una institución presbiteriana, actualmente laica.
Sin embargo, Old Nassau no sólo se refiere al himno de la Universidad.
Hubiera sido una pequeña ciudad en las afueras de Anchorage.
Además de las universidades de artes liberales, existen instituciones especializadas de todo tipo.
En la mayoría, aunque no en todas, se admite a estudiantes extranjeros.
Sus periodos de estudios son de uno o dos horas.
La subvención pública para las artes nunca ha sido mayor.
Una mayor preparación en las artes ha aumentado el número de artistas aficionados serios.
Y las cifras de escritores, poetas, fotógrafos y bailarines aficionados son similares.
Asimismo, existen variaciones como la música cinematográfica y los musicales.
Los más jóvenes empezaron a introducir ritmo de "rock and roll".
Cada nueva generación del "jazz" ha explorado nuevas direcciones.
Retoma la idea Palladio de conectar los edificios por un pórtico semicircular con columnas.
Por último, los museos necesitan una renovación arquitectónica durante este periodo.
La casa de la Sra.
El carbón bituminoso más blando reemplazó al antracita para la producción de acero.
Estados Unidos es un exportador neto de oro.
Cada año se plantan alrededor de mil millones de árboles con fines comerciales.
Hay diversas teorías acerca de la etimología de su nombre.
Su capital es Charlotte Amalie.
Thomas, St.
Las temperaturas cambian poco a lo largo del año.
En los años cincuenta recibió un diploma en instrumentación.
Su nombre se deriva de la figura bíblica Sansón.
Es un proceso alternativo a la desintegración beta con emisión de positrones.
Una supuesta criatura muy famosa asociada a este tipo de extraterrestre, es el chupacabras.
De la raíz gr.
Han sido representados en más de una ocasión en libros, series o películas.
La estatización es lo opuesto a la privatización.
El Partido Independentista propone un sistema económico social-demócrata.
En dicho congreso hubo partidos tanto de izquierda, derecha y centro.
Pero fue penalizado.
Algunos estudiosos discuten la disposición de las estrellas dentro del cantón azul.
Se encuentra abundantemente en la orina y en la materia fecal.
Por este descubrimiento, algunos consideraran a Wöhler como el padre de la química orgánica.
Este descubrimiento fue importante para el desarrollo de la química orgánica.
Por ejemplo hubo una significativa presencia vasca en Canadá.
Bajo el gobierno británico la población creció rápidamente.
Tropas canadienses fueron desplegadas en Rusia, Gran Bretaña, Francia, Salónica, Mesopotamia y Palestina.
Sin embargo, un sector de Máis Galiza permaneció dentro como corriente organizada.
No obtuvo representación.
Lo inerva la rama posterior del nervio radial.
Lo irriga la arteria radial posterior.
Se encuentra en la orina en pequeñas cantidades.
Se consideran dos caras y cuatro bordes.
El borde superior se corresponde con el arco cigomático.
El borde inferior, con el ángulo maxilar.
Los cónsules, al encargarse del mando, eran asimismo conducidos en ellos.
Las varas se sustituyen por una sola central, con un animal a cada lado.
Aparecieron en el Imperio Nuevo por influencia de los hicsos.
Sin embargo, hubo resistencia dispersa en las calles.
La Primavera de Praga profundizó la desilusión de muchos izquierdistas occidentales con visiones marxistas-leninistas.
En la reunión, el embajador checoslovaco Jan Muzik denunció la invasión.
Se exhibe actualmente en el Museo del Prado de Madrid.
En efecto, parece posterior a Fra Angelico.
Al fondo del pórtico hay un cubículo con un banco.
Su peso oscila entre las quince y las ocho toneladas.
La crisis internacional tuvo un impacto muy significativo en la economía española.
Cabarrús fue procesado y encarcelado preventivamente.
La internacionalización y la globalización promueven la creación de una Banca universal.
Esto se denomina banca especializada.
La fecha y el nombre del emisor son igualmente evidentes.
La segunda sección contiene aquellos que mantienen su propia moneda.
Fue condecorado con la medalla al valor.
La fuente agregó que la salida del ex general traería estabilidad política al país.
En la universidad empezó Filosofía y Letras, que abandonó al tercer año.
En la actualidad, está construyendo un glosario con estos relatos logrando una numerosa participación.
Esos frutos son los preferidos para las ardillas.
Distribución por edades.
De los taínos quedan pocos restos.
Ellos no necesitan renunciar a su ciudadanía actual.
Posee una longitud un poco mayor a la del Reino Unido.
Su ciudad más poblada es Christchurch.
Hay muchas formaciones de rocas sedimentarias kársticas que llaman la atención turística.
La escasez de alimentos y combustible empeoró radicalmente.
En la siguiente tabla se observan el resto de indicadores socioeconómicos relevantes.
Igualmente, China intenta firmar acuerdos de cooperación para la extracción de este mineral.
El río comienza a congelarse a finales de noviembre o principios de diciembre.
El río Don es navegable en casi todo su curso.
Su obra más famosa se titula "El Don apacible".
En dicho gobierno llegarían a participar algunos ministros del Partido Socialista Popular.
Dos de sus cuatro hijos nacieron en los Estados Unidos.
Batista alentó el juego de azar a gran escala en La Habana.
El cuarto equipo es el campeón de la Copa Colombia.
Estaba acompañado de un amigo cuando sufrió un infarto cardíaco.
Al año siguiente, el Independiente Medellín, se retiraría por problemas económicos.
Lo inerva el nervio radial.
Otros ejemplo muy práctico son las flexiones militares.
Para medir el equilibrio bastan movimientos de tiro y empuje en un mismo plano.
Aquí finaliza la serie, con una batalla contra este ser.
Platón afirmaba que era una propiedad natural de los nombres.
Sin embargo esto hay que explicarlo de alguna manera.
Niega pues la capacidad del lenguaje de ofrecer un reflejo fiel de la realidad.
Apenas ha sido representada la figura del vampiro en la escultura.
John, otro vampiro detective, de la cual solo se realizó una temporada.
Desde entonces, el vampiro, ha protagonizado incontables producciones cinematográficas.
Quieto y su "caballería mora" están inmortalizados en la columna Trajana.
El número de musulmanes en Ceuta solo aumentará con la llegada de inmigrantes musulmanes.
Tal pieza hoy día reposa en un museo.
Hasta la muerte de su abuelo, el emperador Maximiliano I, estuvo relegado políticamente.
Fernando empezó a tomar una posición más independiente.
La ciudad de Buda fue tomada y entregada a Szapolyai.
Estos dos vectores no necesitan ser iguales, sin embargo.
Se llama un vacío.
Björn y Benny comenzaron su colaboración musical.
El grupo rápidamente ganó seguidores de todo tipo desde adolescentes hasta personas adultas.
En todo el mundo.
En estas montañas nacen numerosos arroyos y algunos ríos importantes.
Data del siglo y pasó a manos de diferentes propietarios durante varios siglos.
Desde la capital salen tres autovías que llegan a la sierra.
En lógica matemática se usan tres conceptos: "contradicción", "paradoja" y "antinomia".
Su estilo era eminentemente posicional y a ello añadió una sorprendente dedicación y estudio.
Todo esto contribuyó a su larga permanencia en el máximo nivel.
Admirador de Kafka y Strindberg, fue además un gran amigo y defensor de Artaud.
Interpuso una denuncia y la ganó.
Algunos de los ciudadanos más prominentes fueron portadores de su ataúd.
Un día Robert se escapó para ver a Truth.
Cánones sobre el sacramento de la confirmación.
Cuestiones preliminares y orden del concilio.
Necesidad de una lista de libros prohibidos.
El espacio de Minkowski tiene una estructura causal.
Éste es el sector del vacío.
Ciertos autores observan los elementos esenciales de la biblioteca digital.
Acciones en las que prima por encima de todo la capacidad comunicativa.
Las lenguas más próximas al turco son el azerí y el turcomano.
Algunos lingüistas ubican las lenguas túrquicas dentro de la gran familia de lenguas altaicas.
Su morfología no suele tener excepciones y es altamente regular.
Fue el primer ciudadano no estadounidense en dirigir esta multinacional.
El código Reed-Solomon trabaja con los símbolos en vez de con los bits individuales.
La idea es que a partir de una información, creamos un polinomio.
Un "símbolo es erróneo" cuando al menos un bit del símbolo tiene error.
En el norte conquistó la mitad meridional de Urartu.
El dio comienzo a lo de hacerse un poderoso en la tierra.
Mientras tanto, el monarca se dedicó a tareas culturales, recopilando y estudiando antiguas escrituras.
Así se creó el título de primera dama.
Pongamos fin a la idea de la primera dama.
En sentido amplio, designa a quien usa su voz para realizar melodías musicales.
Los cantantes generalmente desarrollan sus carreras sobre la base de ciertos estilos musicales.
Este tipo de voz es rara, pero aún se usa en opera.
En el pasado, los gobernadores generales de Canadá eran miembros de la nobleza británica.
Los años que estuvo en prisión se dedicó a leer con intensidad.
Sostiene que, en el derecho internacional, no existen buenos y malos, son todos iguales.
Las leyes serán justas si se deducen de estos principios abstractos.
Se verifican, en cambio, dos fases diferentes de desarrollo científico.
La última etapa de su pensamiento está teñida por un marcado darwinismo.
Esto implica que para entender a la ciencia actual se necesita un conocimiento previo.
Su capital es Talca.
La energía es una fuente de actividad importante.
Además del Ramal Talca-Constitución.
Este momento crucial le influyó notablemente en su gusto por la música pesada.
Cuando retornó a Los Ángeles había decidido su destino: la música.
De este conflicto con Napster se derivó su apodo "Lar$".
Aibar está situado en la parte este-centro de la Comunidad Foral de Navarra.
Las fiestas patronales son compartidas en honor a San Roque, patrón de la localidad.
Esos intentos fracasaron y fue detenido.
Sin embargo, nadie asumió el cargo de Führer.
Hitler quería construir una tercera Cancillería, aún mayor, aunque nunca se comenzó.
Alemania es el principal socio comercial de Turquía.
Oficina Federal de Estadística de Alemania
Existen en la región yacimientos de manganeso, oro, plata, cobre, hierro y plomo.
La región está compuesta por las provincias de Elqui, Limarí y Choapa.
En la ganadería destaca la actividad caprina.
Las capturas las realiza la flota artesanal, con mercado en San Antonio.
La administración local de cada comuna reside en la respectiva Municipalidad.
Hay que reseñar la recolección de algas marinas.
Su capital y ciudad más poblada es Belgrado.
Muchas de las plantas silvestres son valoradas por sus propiedades medicinales.
Los distritos, por su parte, están divididos en municipalidades.
La capital provincial es la ciudad de Coquimbo.
Debe su nombre al principal río de la provincia: el río Elqui.
La provincia de Elqui se divide en seis comunas.
Además, ha publicado varios libros sobre Turquía y la inmigración turca en Alemania.
La pareja tiene dos hijos, y vive en Berlín.
Sin embargo, no logró ser electo.
El death metal melódico presenta melodías y armonías en los acordes de las guitarras.
And that can´t be like flower metal".
La posta, entonces, fue tomada por Mantas.
La población urbana comunal corresponde exclusivamente a la cabecera comunal del mismo nombre.
Por allí transitaban los mineros transportando su ansiado mineral.
Este tipo de clima se desarrolla en todo el territorio regional.
La administración local de cada comuna reside en la respectiva Municipalidad.
La depresión intermedia presenta rasgos de relieve que determinan una serie de cuencas.
Es equivalente al municipio o concejo u otras instancias de administración local.
La mina se encontraba ubicada en la alta cordillera de la comuna.
Se le llamó "Plaza de Armas", siguiendo la antigua costumbre española.
Existe en la comuna una decreciente actividad ganadera trashumante principalmente caprina.
Nótese que ha resistido varios eventos sísmicos sin daños mayores visibles.
La mayor parte de ellos se encuentran concentrados en la ciudad de La Serena.
Las antenas se concentran en la cumbre del Cerro Grande.
Está cubierto por la mucosa de la cara inferior de la lengua.
Tuvieron dos hijas, Blaise y Kyra.
Adrienne Clarkson es Miembro Honorario de la Fundación Internacional Raoul Wallenberg.
Desde la Prehistoria ha estado habitada por poblaciones diseminadas por todo el territorio municipal.
Durante los siguientes días, se llevaron a cabo las capitulaciones entre ambos bandos.
Forma parte de una conurbación con la vecina ciudad de La Serena.
La mayor parte de ellos se encuentra concentrado en la ciudad de Coquimbo.
El Fuerte Lambert es una verdadera reliquia del puerto de Coquimbo.
Los lugareños cuentan otra versión.
Toda la comuna está llena de huellas de maquinaria e instalaciones que fueron productivas.
Nada hay, concreto o visible, hasta hoy.
Los imanes tienen los polos orientados perpendicularmente a la órbita.
En algunos casos, se utilizan baterías programadas, y en otros casos, solamente baterías convencionales.
Razón por la cual muchos dicen: "Pugliese, Pugliese, Pugliese" como "hechizo" de buena fortuna.
Debutaron en la famosa Avenida Corrientes, en el "Germinal".
Recibió innumerables distinciones.
A finales de ese año, dimitió anticipadamente de su cargo por razones de salud.
LeBlanc estuvo casado con Diana Fowler LeBlanc con la cual ha tenido cuatro hijos.
Por eso, algunos sobrevivientes recuerdan amargamente la ruta como un "Camino de la Muerte".
No se puede hacer nada por ello.
El emblema debía ser el mismo para todos y reconocible a nivel universal.
Así nació el derecho internacional humanitario moderno.
Estuvo casado con la cantante Carole Bayer Sager.
Fue nominado a los Premios Óscar en diez ocasiones.
Los resultados de esas producciones le abren las puertas a muchos nuevos trabajos.
Desgraciadamente perdió estos premios frente a "Up", de Michael Giacchino.
Este nombre vendría a señalar tanto su formato como su origen hispano.
Se usaba junto al popular "scutum".
Este modelo es de hoja totalmente recta, y la punta es más corta.
En el curso de los siglos, sus fronteras fueron considerablemente modificadas.
Cada rey prefería pasar la mayor parte del tiempo en sus territorios de origen.
El Reichstag o Dieta era el órgano legislativo del Sacro Imperio Romano Germánico.
La cristalografía es el estudio científico de los cristales y su formación.
Son materiales más blandos e inestables que los inorgánicos.
En diferentes minerales, los tetraedros muestran diferentes grados de interconexión y polimerización.
En la madurez, las semillas de estas especies carecen de endospermo.
En español se llama fruta al alimento que representan los frutos carnosos y dulces.
Este proceso se ha mantenido en algunas regiones durante al menos diez mil años.
El grupo toma su nombre de la canción homónima de los Beatles.
Lo inerva el nervio tibial.
Número de habitantes en los últimos diez años.
En secano destacan los cereales y el olivar.
Este invento es considerado el inicio de la electrónica.
Idea tras idea salía del prolífico cerebro de De Forest.
Las conexiones dan lugar a un transporte paralelo.
Se reproducen una o dos veces al año, dependiendo de la especie.
Al igual que otros roedores, se han separado de los incisivos.
Se mueven bien, saltando, o caminando sobre sus patas traseras.
El instituto está entre las más prestigiosas escuelas de turismo del país.
Hay más de una docena de establecimientos distribuidos por la ciudad.
A su muerte, a manos de sus propios súbditos, le sucedió su hijo.
Y no tendrá ninguna otra función.
En varios estados el vicegobernador se elige aparte del gobernador.
Hay algunos estados que no tienen vicegobernador.
Las hojas de muchas especies muestran un color rojo bien diferenciado durante el otoño.
La mayoría de los miembros de este grupo tenía espinas pronunciado sobre sus ejes.
Existen tricomas especializados en la defensa de la planta contra los animales herbívoros.
La Isla tiene una forma alargada de plátano en un eje de norte-sur.
El paisaje se caracteriza por pastizales diversos junto con arbustos y enormes árboles.
No hay agua fresca natural.
Puede detectarse fácilmente por palpación de la arteria radial en la muñeca.
Esta determinación de la biodisponibilidad, recibe el nombre de biodisponibilidad absoluta.
Sin embargo, hay fármacos que no permiten la comparación con una dosis intravenosa.
Los fármacos son sustancias químicas con sus propiedades inherentes.
Aunque es dependiente del marco, está muy bien adaptada a los cómputos.
En idioma español baya no es lo mismo que fruta del bosque.
Las plantas perennes dominan la mayoría de los ecosistemas naturales.
En climas cálidos pueden crecer continuamente.
En climas estacionales, su patrón de desarrollo se adapta a la estación de crecimiento.
Se puede propagar por semilla, pero el crecimiento es lento los primeros años.
La grosella espinosa es nativa de Europa y el sudoeste asiático.
Necesita humedad en el suelo, no tolera las sequías ninguna las temperaturas veraniegas excesivas.
Nacen en racimos, dando lugar a inflorescencias de forma oblonga o piramidal.
Otro uso, poco conocido, es como sustituto del tabaco.
Los arbustos pueden tener varios metros de altura.
Al bioma o ecosistema con predominio de arbustos se le denomina matorral.
Ahí le inquietó cada vez más el programa nuclear israelí en el que trabajaba.
Llegó a Nepal y consideró convertirse al budismo.
La policía incautó papeles y una computadora que se hallaban en su habitación.
Las ramas son muchas veces verticiladas, al menos cuando la planta es joven.
Esto distingue a las coníferas de otras gimnospermas, que tienen esperma flagelado.
La polinización es por viento.
Actualmente las columnatas Jefferson unen la residencia con las Alas Este y Oeste.
En tiempos de la Guerra Civil Estadounidense, la Casa Blanca estaba atestada.
En el segundo piso está la residencia familiar.
Isabella obtiene una audiencia y ruega piedad.
La trama principal concluye con el "regreso" a Viena del duque.
Entre los países en los que estuvo se encuentra Argentina.
Pidal fue profesor suyo en Madrid y siempre apoyó de forma entusiasta su proyecto.
Tiene su propio parlamento, presidente, primer ministro y constitución.
En la naturaleza encontramos constantes indicios de diferenciales.
Así a diferencia de los modelos anteriores.
Este análisis ha acabado en el "modelo de los estratos" de Carroll.
Finalmente y usando el mayor nivel de generalidad se definen las "k"-formas.
El conjunto de todas las "k"-formas en un variedad son un espacio vectorial.
Además, hay otras dos operaciones: producto exterior y derivada exterior.
Así, las funciones judiciales son ejecutadas en su nombre.
La prerrogativa real pertenece a la Corona únicamente.
Todos los pasaportes canadienses son emitidos en nombre de Su Majestad la Reina.
Fue inventado, en su forma actual, por Élie Cartan.
La cuña es única módulo un isomorfismo único.
El álgebra de Grassmann es un álgebra graduada.
En trabajo algebraico uno puede necesitar una definición alternativa, basada en una propiedad universal.
Es, pues, un órgano co-legislador con ciertas funciones políticas suplementarias.
Deberá aprobarlo o rechazarlo tal cual está.
Previamente el Consejo se reunía en el cercano Edificio "Charlemagne".
La isla no tiene agua potable natural.
El "ba" representado como carnero es un espíritu divino principal.
Las divisiones principales en el reino vegetal se establecen siguiendo el orden evolutivo.
Es cabeza de partido judicial y capital política de la comarca del Bajo Cinca.
Habiendo cobrado los moros gran soberbia.
Está integrada en la Red de Bibliotecas de Aragón.
Este fue el primer antecedente del Día de la Tierra.
Todas las unidades se sometieron a entrenamientos y ensayos de combate.
Guderian concluyó: "En ese caso, tu reacción al problema es la correcta.
Los alemanes utilizaron este período para el entrenamiento especializado de sus tropas de asalto.
En este sentido, "Los viajes de Gulliver" es una novela compleja y muy moderna.
Vuelve a su hogar en Inglaterra.
El granjero lo trata como una curiosidad y lo exhibe por dinero.
Por lo tanto, Taniyama-Shimura demuestra el último teorema de Fermat.
El título de sus conferencias fue deliberadamente poco específico.
En la práctica es imposible que esta demostración sea la misma que insinuó Fermat.
Reside en Nueva York.
Frente Bielorruso.
Nació dentro de una familia acomodada.
Dos años más tarde es nombrado Delegado del Tesoro Artístico Nacional.
A su vez se dividen en tres subfamilias.
Los homólogos de estas proteínas se encuentran en prácticamente todos los "Herpes virus".
Transcripción temprana.
Se trata, todos ellos, de espacios sórdidos, de dimensiones reducidas y en la semi-oscuridad.
De hecho, el libro termina con una oración inconclusa.
Brod puso suma importancia religiosa al simbolismo del castillo.
Gulliver descubre que se dedican más a pensar proyectos que a ponerlos en ejecución.
Su nombre es una alusión a la isla flotante de Los viajes de Gulliver.
Amigo de Leopoldo Alas "Clarín", inició la carrera profesional de abogado en Oviedo.
Excelente orador, le llamaban "El Tribuno" y el "Pico de Oro".
Las artes gráficas se emplean actualmente como un medio de difusión publicitaria.
El ratón Kaguya luego dio a luz a descendencia con paternidad convencional.
La zona de suelos más ricos es la de los Pedroches.
Los límites del escalón de Linares son menos claros hacia el este.
El escalón de Linares es bastante estrecho.
Sus obras completas ocupan nueve tomos.
Esta idea lo persiguió hasta su muerte.
Es posible generalizar la definición de producto tensorial de un número cualquiera de espacios.
El resultado es el producto tensorial de "H" y "H" como espacios de Hilbert.
Los ejemplos siguientes muestran que los productos tensoriales se presentan naturalmente.
Esta proyección "colapsa" cada espacio tangente "T""M" en un único punto "x".
La restricción de fibrados.
En esta sección introducimos posibles operaciones en la categoría de fibrados en espacios topológicos.
El pull-back de fibrados es una de las operaciones de "cambio de base".
Vea mecánica hamiltoniana para más información.
Más abajo, el Alcanadre se le suma por la derecha.
Cuenta con la presencia de diversas especies de aves todo el año.
El embalse de Mediano se encuentra en la unión del Ara y el Cinca.
Como la mecánica lagrangiana, es una reformulación de la mecánica clásica.
Vea la sección en su formulación matemática para esto.
Tuvieron ocho hijos, de los cuales seis sobrevivieron.
Nació probablemente en Fore Street, en la parroquia de St.
Con sus deudas recurrentes, las dificultades del matrimonio aumentaron.
Da la sensación de que Crusoe apenas pensaba: actuaba.
Defoe escribió una continuación menos conocida, "Nuevas aventuras de Robinson Crusoe".
Fueron las primeras gafas de libros o gafas de lectura.
Los carros de Guderian avanzan desde el sur hacia Tula.
Estaban todavía en esa tarea cuando se desató la Operación Barbarroja.
Stalin había perdido terreno y parte de la población para ganar tiempo.
La zona entre los "per-radiales" y los "inter-radiales" es la zona "ad-radial".
Un ejemplo de simetría bilateral es la medusa.
Fue un representante del Nuevo cine alemán.
De ahí que haya sido llamado el Balzac del cine alemán.
En Algovia se habla todavía dialecto, especialmente en los pueblos.
Es un dialecto perteneciente a la familia del Alemánico.
Por lo tanto hay una amplia lista de platos hechos a base de harina.
Dos años más tarde, Lieja sufrió el mismo destino.
El primer registro escrito que menciona el río lo nombra en latín "Mosa".
En sólo ocho días la ciudad cae, siendo entregada al pillaje y la matanza.
Luego Enlil inunda la Tierra abriendo las compuertas del cielo.
Finalmente Enki solicita a la diosa madre la creación de nuevos seres humanos.
Así, mantendrán relaciones otras tres veces, de las que nacerán tres dioses de ultratumba.
Uno de esos dialectos, el dialecto sajón occidental, llegó a dominar.
Asimismo, los neologismos son frecuentes.
Está enfocada principalmente en los sectores de la electrónica y la asistencia sanitaria.
Sus oficinas principales se encuentran en Ámsterdam, Países Bajos.
Fue comparado con Melville, Verne y Conrad por críticos franceses.
Liceos, parques, calles e instituciones llevan su nombre en Chile.
Más tarde, saliendo de sus manos.
El dispositivo más común que almacena energía de esta forma es el condensador.
Se puede calcular la energía almacenada en un condensador integrando esta ecuación.
La torsión afín es un modelo continuo de la densidad de dislocación.
El Distrito Escolar Unificado de Berkeley gestiona escuelas públicas, incluyendo la Preparatoria de Berkeley.
Inserción: Se inserta distalmente en el tercio medio de la cara lateral del radio.
Vascularización: arteria recurrente cubital anterior
Son característicos los elementos con mangos.
El color de su piel sería muy blanco, ya que evolucionaron en latitudes altas.
Asimismo, aparecen bifaces de pequeño tamaño tipo achelense.
La fecha de su aparición, duración y contexto varía según la región estudiada.
Para no perder el preciado bronce se utilizaría el hierro para enterramientos.
No hay unanimidad al respecto de estas teorías.
Ésta ha sido tradicionalmente una zona rica en minerales.
Y con la escritura la región entró en la Historia.
Del Levante mediterráneo destacaron dos ciudades-estado cuya economía fue básicamente comercial: Ebla y Ugarit.
Petersburg World Economic Forum en St.
Los robots pueden ser tanto autónomos como guiados por control remoto.
Algunos países realizan actos semejantes en otras fechas.
La expresión en coordenadas espaciales de la conexión se llama los símbolos de Christoffel.
El período clásico alberga excelentes ejemplos en los santuarios de Delfos, Epidauro y Olimpia.
Debemos distinguir entre "templos altos" y "templos bajos".
En la religión Odinista-Ásatrú, los lugares sagrados, son por lo general lugares naturales.
La notación "g" se utiliza convencionalmente para las componentes del tensor.
A continuación se dan algunos ejemplos de coordenadas frecuentes.
La Anatomía comparada estudia diversas especies.
Se utiliza en muchas áreas de las matemáticas y en física.
Igualmente, define el conjunto de profesionales que la ejercen.
Los números reales se utilizan como escalares en un espacio vectorial "V".
Desde ahora en adelante, un vector es algo en "V" mismo.
Afectan de modo diferente en cada momento del ciclo vital de las personas.
Se presenta de diferentes formas según el diagnóstico o sus características.
Para realizar el diagnóstico son necesarias unas series de pruebas para medir diferentes habilidades.
La franja superior es blanca y la inferior, carmesí.
El Índice mide la paz definida como la ausencia de violencia.
Es famoso por descubrir el cálculo tensorial pero publicó trabajos importantes en muchos campos.
Una bursa se interpone entre el tendón del glúteo menor y el trocánter mayor.
El músculo puede ser dividido en una parte anterior y otra posterior.
Por debajo encontramos principalmente el glúteo mediano.
Es uno de los músculos más voluminosos y fuertes del cuerpo humano.
Tiene una forma gruesa y ancha, romboidal.
Una central nuclear puede tener varios reactores.
Tiene un coeficiente de reactividad positivo.
Como combustible utiliza plutonio y como refrigerante sodio líquido.
La primera aplicación de estos dispositivos se hizo en los audífonos.
Perugia destaca por tener una de las universidades más antiguas y prestigiosas de Italia.
Perugia solicitó la paz y fue ocupada por una guarnición romana.
Perugia cuenta con el Aeropuerto de San Egidio, que posee destinos nacionales e internacionales.
La prohibición impedía escapar del poder real.
La capital provincial se encuentra en la ciudad de Mons.
Se puede considerar como la cuna de la ciencia moderna en China.
Nikola Tesla era hijo de padres serbios.
Paseaba hasta un parque todos los días para alimentar a las palomas.
Tesla fue educado en la religión ortodoxa.
Se caracteriza por una cadena lateral con el grupo indol.
Además de Joan, el matrimonio tuvo otras dos hijas: Pauline y Mimi Fariña.
No obstante, su atractivo se extendió más allá de la música folk.
La pareja se conoció durante tres meses, antes de decidir contraer matrimonio.
Esto es común en gatos y perros, pero es poco frecuente en humanos.
En el caballo, es un vestigio.
Es un músculo potente, vital para caminar, correr y bailar.
La pareja tuvo tres hijas y dos hijos varones.
A Hinckley se le conocía por su gran deseo de construir templos.
Habían pasado ocho años luego del último campeonato nacional obtenido por Millonarios.
La delantera estaba conformada por Marino Klinger, Orlando Larraz y Hugo Contreras.
En ese primer Campeonato terminó en el Cuarto lugar.
La resurrección constituye un símbolo de la trascendencia.
Para los cristianos, el cuerpo resucitado es un dato de fe.
Luego comienzan las apariciones del resucitado.
El banco proporciona financiación a bancos, empresas y administraciones públicas.
Las "componentes" tensoriales son los índices del arreglo.
Sin embargo, resulta que la relación entre la fuerza y la aceleración es lineal.
Estas últimas cantidades se pueden concebir solamente como tensores.
Indicado para imágenes en color y escala de grises.
Debido a que es una instantánea, cualquier texto no se puede buscar.
El texto en documentos sin etiqueta es a menudo difícil de leer.
Es más probable, sin embargo, que solo fuera un funcionario menor.
Una sociedad próspera sólo se conseguirá si se mantienen estas relaciones en plena armonía.
Confucio confiaba en que un príncipe siguiera sus indicaciones.
Simultáneamente, la comunidad griega fue autorizada a adquirir y trabajar la tierra.
La tercera ronda de negociaciones finalizó en agosto sin progreso alguno.
Con el comienzo de la ocupación se iniciaron movimientos de liberación.
Mach explora el concepto al que ahora nos referimos como micronúcleo.
Mientras tanto varios vendedores tomaron enfoques prácticos para usar Mach.
Estos últimos intentaron vetar la disolución del banco.
Sin embargo, al día siguiente se aprobó dicha disolución.
Los desechos fecales indican una alimentación de insectos y caracoles.
Los grandes depósitos de carbón del Carbonífero deben su existencia a dos factores.
Estas primeras plantas hacía un uso extensivo de la lignina.
Sus atributos son el águila, el rayo, y el cetro.
Saturno había devorado a sus hijas, Vesta, Ceres y Juno.
Se erigía sobre un "podium" alto con una escalinata de entrada en su frente.
Si por el contrario es libre, se dice que "B" es indefinida.
No existe certeza sobre el origen del topónimo.
O'Higgins logró la abolición definitiva de las encomiendas.
La escarcha es la más clara prueba de que hubo una noche muy frías.
Simplemente, se había alcanzado un callejón sin salida.
Crea la infantería ligera y la comisión de estadística militar.
Aquí establece el alumbrado público y un gabinete de lectura.
Fue Mariscal de la Corte y Caballero de la Orden del Águila Mexicana.
No hay introducción fácil a la geometría de Riemann.
Para el Concorde fue desarrollado una variante con postcombustión.
Todos estos problemas fueron resueltos por los cambios en los alerones laterales.
Al final los turborreactores fueron los motores elegidos.
La mayor parte de su territorio está declarada como Paisaje Protegido.
Se mantiene, no obstante, alguna área agrícola residual y destinada al autoconsumo.
Como el resto de zonas rurales asturianas la evolución demográfica del concejo es negativa.
El sector suroriental del concejo forma parte del Parque Natural de Somiedo.
La cultura castreña tampoco se halla bien estudiada en este sector del occidente asturiano.
Por lo que respecta a su cabaña ganadera cada año que pasa desciende más.
Está situado en la zona centro oriental de Asturias.
Bimenes tiene un importante legado histórico, repartido entre iglesias, capillas, palacios, y casas.
Esto trajo otra consecuencia, que fue una disminución demográfica de gran tamaño.
Esta emigración ha marcado el concejo de diferentes maneras.
Todo ello ha propiciado la existencia en Boal de diversas asociaciones y clubes deportivos.
Todo este tránsito de dinero fue cortado con la revolución cubana.
Cabrales nunca se caracterizó por tener grandes señoríos laicos, ni eclesiásticos.
Su pirámide demográfica está marcada por un gran envejecimiento de la población.
Su patrimonio artístico es una mezcla entre restos románicos y renacentistas, con nuevos estilos.
Pero las alegaciones interpuestas impidieron su desvinculación.
Esta influencia del monasterio, comienza a desaparecer en el último tercio del siglo venidero.
Su industria es escasa, dedicándose más a los productos básicos.
En consecuencia, se espera que en los próximos años su despoblación se incremente.
Quizá esta calidad se deba a la proximidad de las aguas del Nalón.
Desde el Paleolítico Superior hay restos de vida humana.
Estos pueblos unidos lucharon contra la invasión romana.
Estos cargos recaen en estas fechas en miembros de familias ilustres de la comarca.
El más repetido es la esvástica múltiple de radios curvos.
Los sectores más productivos son el ganadero y el agrícola.
Su clima es suave, templado y húmedo.
Tuvo mucha menor incidencia la emigración hacia países europeos.
Entre las lomas se disponen cinco hermosos valles, tomando todos ellos dirección este-oeste.
Hay que tener en cuenta que Candás era un importante puerto pesquero.
De elaboración compleja y prolongada, se hace a partir de leche de vaca.
Presenta un color amarillo cremoso, con tonalidades blanquecinas y sin corteza.
Su ordenamiento municipal se dedica a la regularización y aprovechamiento de los pastos comunales.
Será el obispo don Alfonso quien les dará la concesión de un mercado semanal.
Su capital es la villa de Castropol.
En su ría se cultivan ostras y almejas.
La mayoría son jóvenes del medio rural.
Si por algo destaca este concejo es, como ya dijimos, por sus castros.
Esta reducción no afecta de la misma manera a todo el territorio del concejo.
La mayoría de estos hallazgos se encuentran actualmente en el Museo Arqueológico de Oviedo.
Desde su cumbre se divisa un amplio horizonte.
La concesión no llega a efectuarse nunca.
Hace relativamente poco se descubrió otro yacimiento, el de Gurión.
Su relieve se divide en tres partes.
Por eso son muy pocos los datos que tenemos sobre este concejo.
Sus montes están poblados de vegetación autóctona: hayas, robles, acebos.
La actividad minera de Cerredo ha sido determinante en este sentido.
En el patio principal se encuentra una escalera que conduce a una galería.
El edificio está encalado menos el zócalo y los vanos.
Ha sido repoblada con eucaliptos.
Esto da lugar a la abundancia de rocas volcánicas en esta zona.
Parte de su litoral está integrado en el Paisaje Protegido del Cabo Peñas.
Su capilla se halla en un extremo de la fachada principal.
Su capital es la villa de Grandas.
Toda esta zona fue muy próspera, debido al paso de la ruta jacobea.
Otro lote sería el integrado por las parroquias de Granda y Trabada.
Más actividad tuvieron las guerras Carlistas, debido a los movimientos de diversas partidas.
El centeno ha sido desde siempre uno de los sembrados clave y abundante.
Se pueden encontrar varios hórreos tallados.
Se hace una renovación de las ordenanzas concejiles.
Entre su patrimonio artístico destacaremos las principales obras.
Durante estos siglos Illas debió de tener latentes sus antiguas expectativas de independencia.
Sus actividades son agrarias y sus caseríos rurales.
En los siglos modernos no hay grandes transformaciones.
Hoy el escudo de Langreo incluye diez yelmos que representan a esos infanzones.
Hubo una depresión general con paro y miseria para la clase obrera.
Su relieve no es especialmente abrupto pero tiene pendientes importantes.
Gastronomía: Laviana celebra sus jornadas gastronómicas la segunda semana del mes de marzo.
Algo que ha aumentado considerablemente ha sido el sector comercial y el turístico.
Muchas personas continúan con esta actividad pero en concejos vecinos.
Fue dotada con el fuero de Benavente y beneficiada con un mercado semanal.
Durante las guerras carlistas hubo un enfrentamiento entre liberales y absolutistas en la comarca.
El concejo de Lena destaca por la práctica de deportes de montaña.
Un antiguo tratamiento es el rapado de la cabeza.
En el caso de llevar cabello largo es preventivo mantenerlo recogido.
El aire caliente del secador de cabello parece efectivo contra los piojos.
Además del Centro Penitenciario de Asturias.
Se dedica poca extensión al cultivo destacando la patata y el maíz.
El palacio actualmente tiene una torre y planta rectangular.
La presencia humana en Mieres data de tiempos prehistóricos.
Actualmente tienen plantas en el concejo importantes industrias.
Terminada la guerra aún continuarían algunas partidas guerrilleras como las de los hermanos Morán.
La capilla está dedicada a santa María de La Madalena.
La fachada está resaltada y es de arco de medio punto.
El concejo cuenta con un sistema de sanidad suficiente.
Colonia francesa esta cuna de la pintura impresionista.
Y Casto Plasencia se enamora del paisaje y de la luz de estos parajes.
Recientes estudios ubican la aparición de un castro en su zona costera.
La villa de Nava es la capital del concejo.
Su sector industrial tiene una acreditada fama sobre todo por la elaboración de sidra.
Se la considera una de las capitales asturianas de la sidra junto a Villaviciosa.
Dentro de su arquitectura civil y popular el concejo nos deja innumerables muestras.
Actualmente preocupa su estado de conservación.
Desaparecen las pestes aunque aparecen nuevas enfermedades como el cólera, la viruela, la gripe.
El resto de la finca lo dedicaron a huerto, que dividieron con diversos paseos.
Todo esto hace que el concejo este perfectamente comunicado en el Principado.
Es por lo que se le conoce como Escuela de Formación Profesional.
Posee una puerta en arco de medio punto con dovelas bien marcadas.
Es por otra parte elemento limítrofe por el oriente del concejo.
La capilla del palacio es la actual iglesia parroquial de San Antonio de Nevares.
Otro elemento característico de su gastronomía es el salmón del Cares.
Dentro de las obras señoriales encontramos en el concejo diversidad de palacios y casonas.
En el interior se conserva un arco de triunfo con capiteles de talla figurativa.
Estas figuras están en parte superpuestas y orientadas hacia el fondo de la cueva.
El Navia sirve de límite fronterizo con el concejo de Allande.
De terreno montañoso aunque de suave modulado y de cumbres ligeramente onduladas.
La emigración, sin embargo, ha hecho que la tasa de población baje.
En cuanto al arte popular y civil, tenemos la torre de Cazo.
Así podemos destacar masas forestales de hayas, robles, abedules, tilos, acebos y espinos.
De la etapa de la romanización, Pravia ofrece diversos testimonios.
Sus dependencias actuales están ocupadas por el colegio de Nuestra Señora del Carmen.
Esta circunstancia hace que una gran parte de estos se vean obligados a emigrar.
Proaza ingresa de este modo en la Junta General del Principado.
El interior se cubre con tejado de madera vista a dos vertientes.
Ambas están actualmente sometidas a una profunda reforma y ampliación.
Presenta una nave única con cubierta de madera.
El cine y los bailes de la villa son un recuerdo muy lejano.
Hoy ha sido adquirido por el Ayuntamiento para ubicar allí la Casa de Cultura.
Actualmente es la sede del Archivo de Indianos.
Dentro de su red hidrográfica destacan en Ribadedeva dos ríos.
Para la puerta, hueco semicircular, se han utilizado grandes dovelas.
En la bóveda del ábside tenemos restos de pintura de temática vegetal.
Presenta una excelente y sobria fachada plateresca.
Uno de los más destacados fue Gutierre González de Quirós.
Es de planta cuadrada y posee dos pisos.
Su vegetación está compuesta sobre todo por roble, fresno, castaño, avellano y aliso.
Posee grandes columnas toscanas.
En los bosques ribereños es fácil encontrarnos con fresnos, alisos, chopos, sauces y arces.
Posee tres naves con triple cabecera de planta semicircular y una torre.
La capital del concejo es San Martín, emplazada en la parte meridional del territorio.
Hoy en día ha sido declarado monumento artístico.
Entre sus principales fiestas, destacaremos.
No obstante aún son reconocibles varias manchas boscosas de nogales, castaños y robles.
Se conservan buena parte de las imágenes que lo componían.
La construcción está, realizada en paramento de pizarra y presenta una estructura cuadrangular.
La villa homónima es la capital del concejo.
Estos castros nos muestran un marcado carácter defensivo.
Incluye mazo y fragua y es uno de los principales recursos turísticos del concejo.
Actualmente la cabeza de partido judicial le corresponde a Castropol.
Actualmente ocupa sus dependencias la casa de Cultura.
Los huecos aparecen decorados con frontones triangulares y curvos.
El actual alcalde es el socialista Enrique Fernández Rodríguez.
El límite con Langreo lo forma el río Villar.
En la misma plaza se encuentra la antigua casa consistorial de factura modernista.
En las vertientes soleadas se dan las encinas.
La cabecera es tripartita y están cubiertas sus cámaras con bóveda de cañón.
Por esta causa, la raza predominante de vacas es la Asturiana de los valles.
Es lugar de nacimiento del Río Nora.
En dicha contienda en el municipio quedó habilitado un pequeño campo de aviación republicano.
La actividad del comercio es la que mayor número de empleos da al municipio.
La nave central y la cabecera están cubiertas con bóveda de medio cañón.
Destaca la iglesia por su decoración en la portada oeste.
El sector terciario, de los servicios, es el que mayor número de empleos genera.
Destaca el campanario con techo en aguja y el pórtico lateral.
Discurso del Príncipe
De su construcción originaria sólo quedan pequeños restos, ya que la mayoría se destruyeron.
Son necesarias las pendientes para conseguir un drenaje adecuado.
En este valle se encuentra una de las mejores brañas del concejo.
Las sierras arrancan de la cordillera Cantábrica en dirección sur-norte.
Por desgracia son demasiado escasos y dispersos para poder sacar conclusiones.
Al mismo tiempo se producía una importante emigración centrada principalmente en Cuba.
El frente costero está ocupado por la extensa playa de los Quebrantos.
Otro tanto podría haber sucedido con las higueras.
De la Guerra de la Independencia el concejo se libró de cualquier contingencia.
El asilo de Villaamil ocupa hoy el solar.
La villa de Taramundi es la capital del concejo.
La maquinaria es rudimentaria.
Los otros dos son de un estilo transitorio entre el rococó y el neoclásico.
La cabecera es poligonal y está cubierta con cuarto de esfera.
La fachada presenta una torre campanario con un reloj.
La cueva es visitable bajo la supervisión de guías.
El concejo está hermanado con Villaviciosa de Odón, Madrid.
Se trata de un prerrománico tardío en el que pueden observarse leves influencias mozárabes.
A partir de esta fecha, empieza la segunda etapa, que dura hasta nuestros días.
Singularmente hermoso es el pueblo de Luarca, destino de enamorados.
Con esto se pueden distinguir tres unidades geomorfológicas claramente diferenciadas.
El concejo cuenta con una larga lista de asociaciones deportivas.
La vegetación se encuentra condicionada por las características climáticas y topográficas.
Hay noticias de más hallazgos del mismo tipo, pero muy poco precisos.
Estos datos nos revelan una población bastante envejecida.
El tirachinas se utiliza sujetando la horquilla con una mano y extendiendo el brazo.
Entonces se apunta y cuando se suelta sale el proyectil disparado hacia el objetivo.
Sin embargo es posible fabricar tirachinas más potentes y que pueden causar daños importantes.
Luego seleccionó al Hombre del reino de la Naturaleza y las plantas.
En ese estado, cada persona tendría derecho, o licencia, a todo en el mundo.
Pronto, Hobbes fue más elogiado y censurado que cualquier otro pensador de su tiempo.
Es universal y ajeno a cambios históricos.
Una expresión de ello es la Declaración Universal de los Derechos Humanos.
Y esa razón ha sido implantada por la divinidad o los dioses.
Esta le agrega una glucosa a la cadena de oligosacáridos que tiene la proteína.
A veces se asocian varias cadenas de aminoácidos.
Todas las proteínas empiezan a sintetizarse en los ribosomas.
Clitemnestra será la esposa de Tántalo, y más adelante de Agamenón.
Gozan de representación en el Directorio y en la Asamblea de Gobernadores.
Publica anualmente una Memoria Institucional Anual en la que resalta sus intervenciones al desarrollo.
Es aplanado y tiene forma de cuadrilátero.
Es el elevador de la base de la lengua.
Procede del árabe coloquial siciliano, dialecto del árabe magrebí hoy desaparecido.
Algunas palabras pueden formar su plural de varias maneras distintas.
El dialecto de Gozo difiere ligeramente del de la isla principal.
El esloveno pertenece a la rama de lenguas eslavas de la familia indoeuropea.
Hay tres números gramaticales: singular, dual y plural.
Usa las misma letras que la versión latina del serbocroata.
Podemos ver las vocales húngaras en la siguiente tabla.
Las vocales largas se distinguen de las cortas por llevar acento simple o doble.
La voces verbales son la activa y la pasiva.
Aun así se mantiene una política para proteger las lenguas de las minorías.
El acento en la gran mayoría de los casos ocurre en la primera sílaba.
La mayoría de los inmigrantes que se asentaron en Letonia no aprendieron letón.
El nombre en latín de Escania es "Scania".
Apodaca implementó una política distinta a la de sus predecesores Venegas y Calleja.
Lucas Alamán desmiente esta versión.
Varios militares realistas se adhirieron al Plan de Iguala.
Se cree que es el más parecido a su verdadera apariencia.
Aunque se conoce popularmente como "El Pensador".
Esta salvación le dio un cierto prestigio a la familia.
En general, la capacidad calorífica depende además de la temperatura y de la presión.
Sin embargo estas predicciones no se cumplen a temperatura ambiente.
La capacidad calorífica molar aumenta moderadamente a medida que aumenta la temperatura.
Sin embargo, su principal preocupación fue lograr el reconocimiento de alguna potencia europea.
Guadalupe Victoria pasó casi cuatro años escondido en la selva.
Esto redujo los problemas económicos causados por el embargo impuesto por la corona española.
La cabecera de la alcaldía está en la colonia Buenavista.
El trabajo del bronce atestigua el alto nivel de esta civilización.
Su civilización estaba basada en la agricultura, complementada por la caza y la ganadería.
Varios miles de objetos de bronce, jade, piedra, hueso y cerámica se obtuvieron.
La clasificación, según Christenhusz et al.
El bron
Entre ellas destaca la playa de Omaha.
Turismo familiar, deportivo y natural.
Los inviernos son dulces y los veranos no sufren de la canícula.
Actualmente los vinos de Navalcarnero son muy conocidos y apreciados sobre todo en Madrid.
Navalcarnero destaca por sus vinos, actualmente reconocidos tanto en España como a nivel internacional.
La cocina de Navalcarnero mantiene viva las artes culinarias tradicionales castellanas.
El entorno es muy amigable para los usuarios acostumbrados a Windows.
La instalación configura automáticamente el hardware.
Es completamente compatible con redes bajo Windows.
Posteriormente, continuó su formación en el Fitzwilliam College de la Universidad de Cambridge.
Sus títulos fueron: "Fragmentos cerámicos de Decelia" y "Miscelánea arqueológica".
Su papel fue interpretado por la joven actriz Nadia de Santiago.
España participaría en la guerra con tropas de soldados españoles y filipinos.
Montemolín fue rápidamente descartado por los liberales.
Estas islas, a la postre, habían permanecido abandonadas.
Este tipo de venas se denominan "venas musculares".
Las arterias transportan oxígeno y nutrientes en dirección de los tejidos.
Nefertiti es un asteroide cercano a la Tierra.
Posiblemente sea uno de los astrónomos canadienses más famosos.
Tampoco tiene azufre, benceno, aromáticos ni olefinas.
No todos los vehículos trabajan con niveles de compresión iguales.
Con cada auto que sale de las agencias automotrices, el consumo de gasolinas aumenta.
La clara de huevo contiene una gran cantidad de este enzima.
Actúa como una barrera frente a las infecciones.
El mecanismo original propuesto por Phillips fue posteriormente revisado.
Sin embargo, estos aplicaban una notable brutalidad contra civiles apresados y prisioneros de guerra.
La Academia la admite, en especial en las fórmulas convencionales de tratamiento y protocolo.
A Juan hace mucho que no le veo.
La alternancia con estos verbos ocurre especialmente en Perú, Chile, Argentina y Uruguay.
El agua dulce se produce bien por evaporación o por ósmosis inversa.
Fue vendido a los rusos, pero resultó ser inestable, encalló y fue desguazado.
La historia inspiró a los inventores para construir submarinos más avanzados.
Es a menudo referido como C. P. E. Bach.
Georg Philipp Telemann fue su padrino.
Sigue siendo todavía válido.
Pero en ambos casos tuvo que aceptar tristemente de que eran amores imposibles.
Solo las cuatro primeras temporadas fueron dobladas en occidente.
La muerte de Hipatia levantó un gran revuelo.
Los filósofos neoplatónicos como Hipatia pronto fueron objeto de fuertes presiones.
Las demás fuentes narran el suceso de manera similar.
En el pasado, fue parte de una manada de lobos.
Desafortunadamente, crece demasiado como para estar a su cuidado.
Ella es la clave para encontrar el Paraíso.
El procedimiento se realiza bajo anestesia local.
Está ubicada en la costa este del río Jiu.
Su uniforme es azul con vivos blancos.
Jens Keller fue contratado a mediados de temporada para entrenar el equipo.
Esta fue la primera Supercopa de Alemania para el club.
Enzimas intestinales de la mucosa alcalina.
Una característica fascinante del aparato digestivo es que contiene sus propios reguladores.
Sin embargo no es una enzima.
Los neozelandeses no sacaron un solo punto en su debut.
En el lado europeo, la noticia más importante fue la eliminación de Países Bajos.
Tanto kuwaitíes como neozelandeses disputarían una Copa Mundial por primera vez.
Según la misma tradición, la mortandad por el cólera cesó a los pocos días.
Asimismo, se sabía que en esa cavidad era venerado Tezcatlipoca.
Con el fin de poder llevar a todos el derecho a la salud.
Estas ecuaciones son la base de la formulación matemática de la relatividad general.
Algunas soluciones para una situación física dada son como sigue.
Por ello, la toxoplasmosis constituye una zoonosis parasitaria.
La toxoplasmosis puede causar esquizofrenia.
La resistencia a los antibióticos varía, pero los quistes son difíciles de erradicar enteramente.
Entrar en Ajustes y seleccionar la configuración de Wi-Fi.
Que seria ejecutar el siguiente código en terminal
Las direcciones pueden ser "direcciones universalmente administradas" o "localmente administradas".
Su propósito es crear una especie de capa de software para otros sistemas virtuales.
Un programa puede ceder el resto de su intervalo de tiempo a otro programa.
Un programa puede compartir una página con otro dándole permiso para ello.
Sin embargo, con frecuencia son sinónimos de geometría plana o de geometría clásica.
El ozono se puede producir artificialmente mediante un generador de ozono.
Además la exposición intermitente puede causar una inflamación en bronquios y pulmones.
Su presencia en la estratosfera protege de las excesivas radiaciones ultravioletas.
Existe un amplio rango de modelos disponibles.
Actualmente es la primera fuerza sindical de España..
Se trataba de órganos de representación de los trabajadores elegidos en asamblea.
Son centros de detención conocidos públicamente, usualmente de gran extensión.
Está compuesto por el del Estado Barinas y un grupo Secretarios Estadales.
El clima está determinado por la latitud y el relieve.
La baba es importante y la podemos encontrar en los hábitat acuáticos.
En ocasiones un libro puede ser simultáneamente apócrifo y no canónico.
Han ejercido y ejercen un enorme influjo en la piedad e iconografía cristianas.
Católicos, cristianos no católicos y judíos tienen distintos cánones.
Las publicaciones se realizan tanto en formato tradicional formato impreso, como vía Internet.
Todas las facultades ofrecen tanto programas de pregrado como de posgrado.
Venezuela, en la ciudad de Lima, Perú.
Su capital es la homónima Tarija.
El deporte solo puede ser operado con anzuelos.
La bandera suele llevar en su centro el escudo del departamento de Tarija.
Existen diversas formas no equivalentes de definir el tensor tensión para la materia ordinaria.
Este tensor resulta de la aplicación del teorema de Noether.
En relatividad general, este tensor modificado coincide con el tensor energía-impulso de Hilbert.
Primero giró demasiado alto, de forma que la tierra se enfrió.
Luego bajó demasiado, y la vegetación se secó y ardió.
La sustitución de este por Apolo como dios-sol sucedió más tarde que esta leyenda.
En tres dimensiones, el tensor de curvatura está especificado por la curvatura de Ricci.
El operador "R" puede ser entendido de otra manera.
Debemos usar, pues, dos vectores diferentes.
No tuvo mayor eco esta rebelión.
En octubre, fueron convocadas las elecciones para presidente de la República Mexicana.
Se presentaron como candidatos Porfirio Díaz y Lerdo de Tejada.
Pero como se mencionó anteriormente, tuvo mano dura con los movimientos de izquierda nacional.
Su gobierno fue muy cercano a los regímenes socialistas de Chile y Cuba.
Estos fueron recibidos por un grupo paramilitar al servicio del estado, llamado "Los Halcones".
Sin embargo, la morfología verbal lituana muestra muchas innovaciones.
En total, unos cuatro millones de personas en todo el mundo hablan el idioma.
Aquí se puede ver un mapa de la distribución geográfica de ambos dialectos.
Cuando un evento todavía no ha ocurrido, se emplea el presente atemporal.
A partir de ese momento disponemos de un gran número de textos conservados.
Una de sus peculiaridades es la ausencia del tiempo futuro.
El dialecto tosco es la lengua oficial de Albania.
De esta forma, Day se convirtió en su cuidador y "manager" comercial.
Todo ello desarrolló sus dotes de orquestador, faceta en la que destacaría posteriormente.
Fruto de su matrimonio fueron dos hijos, Katherine y Robert.
Se le concedió la Orden del Imperio Británico.
Tuvo tres hijos, pertenecientes a su primer, segundo y cuarto matrimonio, respectivamente.
Empezó a estudiar con Aaron Copland y luego ingresó en la Academia Juilliard.
Interpretó una versión alemana de la popular canción norteamericana "Yes!
Fue padre del músico de música electrónica Jean-Michel Jarre.
Maurice Jarre se interesó bastante tarde por la música.
Es mejor recordado por sus trabajos para muchas películas y para la televisión.
De hecho, su segunda colaboración televisiva, la serie "Mr.
En esta primera etapa, Mancini se caracteriza por un sonido sinfónico y atonal.
Ayudó a complementar los ingresos de su familia tocando en teatros y restaurantes.
Lista incompleta.
Comenzó a estudiar piano a la edad de cinco años.
Altamente dotado, Rota estudió en Roma con Alfredo Casella e Ildebrando Pizzetti, entre otros.
Destacó igualmente como compositor de escena, siendo el autor de varias óperas.
Fue maestro del director Riccardo Muti.
Esta filmografía no está completa.
Por todo ello merece un lugar privilegiado entre los compositores musicales de cine.
Tras la Revolución rusa se traslada a Berlín, donde sigue su carrera meteórica.
Corral" de "Duelo de titanes", o "The green leaves of summer" de "El Álamo".
Los credos anglicanos oficiales reconocen la existencia de los santos en el cielo.
La palabra "santo" se utiliza como adjetivo para indicar una relación directa con Dios.
Algunas iglesias anglicanas, particularmente los anglo-católicos, personalmente piden plegarias de los santos.
Bernard Herrmann nació en la gran metrópoli americana de Nueva York.
La guerra constituyó uno de los tempranos episodios de la Guerra Fría.
Los Estados Unidos acudieron en ayuda de Corea del Sur para repeler la invasión.
En ese momento, MacArthur propuso el empleo del arma atómica contra China.
Debutó con la dirección musical de "Blum in Love".
En el nombre, el pronombre y el adjetivo se usa caso gramatical.
Hoy en día, no se usa el alfabeto árabe.
No tiene estatus oficial en ninguno de los países en que se habla.
En Aberdeen se habla el dialecto "Mid Northern".
P. ej.
No exigen la misma explosión de aire que suelen aplicar la gente en general.
Algunos búlgaros consideran el eslavo macedonio como un dialecto búlgaro.
El acento es libre.
Existen muchos estudios que tratan de establecer dicha interrelación y explicar la vivencia dolorosa.
Este proceso de transformación se denomina "transducción".
Serían todas la cualidades consideradas como "positivas".
El establecimiento del estado yugoslavo fue un acontecimiento importante en la historia del croata.
No asombrosamente, no se publicaron ni diccionarios croatas ni gramáticas croatas en este período.
Hay dos números gramaticales: singular y plural.
Por lo tanto, una gramática formal generalmente se piensa como una generadora de lenguajes.
Los elementos en minúsculas son los "símbolos terminales".
Por ejemplo, todas las lenguas regulares pueden ser reconocidas por un autómata finito.
Por ejemplo, se encuentra ocasionalmente en Puerto Rico, Honduras y Venezuela.
Esta característica se ha heredado de las máquinas de escribir.
Cada idioma tiene sus propias normas de aplicación de las comillas.
En español se utiliza tanto para abrir como para cerrar comillas.
Existen muchas causas por las que una lengua puede desaparecer.
Se estima que una lengua humana muere cada dos semanas con su último hablante.
Por ejemplo, el latín es la lengua oficial de la iglesia católica.
Esto último se aprecia con mayor claridad en las lenguas romances.
Y luego continúa diciendo: "Si ustedes creen, recibirán todo lo que pidan en oración.
Etimológicamente es una expresión oral, es decir, que debe expresarse con el lenguaje.
En el nombre de Jesucristo.
Representa las fuerzas sociales y no la providencia.
Jean-Baptiste Say y más tarde Joseph Schumpeter retomaron y desarrollaron esta teoría.
Smith no esconde la mala opinión que tiene de soberanos y príncipes.
La "Comisión Ejecutiva Confederal" es la dirección del sindicato.
Éstas pueden coincidir o no con la organización territorial del Estado.
En cuanto a implantación a nivel estatal, es el tercer sindicato.
Esto chocaba con el modelo tradicional de secciones sindicales del sindicalismo histórico español.
La absorción de vitaminas, minerales y otros nutrientes comienza en el duodeno.
El terrorismo y la lucha social se extendieron a toda España.
La policía era desbordada por el movimiento obrero.
El resultado: la Semana Trágica de Barcelona.
A partir de ahí, experimentó un gran desarrollo.
El edema se considera un signo clínico.
Este es el proceso de filtración de fluidos.
Estos edemas que se producen por circunstancias principalmente mecánicas se llaman edemas mecánicos.
Elementos de seguridad levantaron a Colosio y lo llevaron hacia su camioneta.
Este golpe de suerte para Zedillo, levantó aún más rumores de la confabulación.
De esta manera se aumenta la resistencia al ejercicio físico.
Trufa siempre negra".
Ellos reaccionan a su entorno con una gran lucidez mental.
Los objetivos de los dos clubes eran diferentes.
Para cada elemento esencial existe un rango de concentraciones considerado óptimo para un organismo.
De esta forma se controla la absorción, almacenamiento y excreción de los elementos.
El origen real de su parte sensitiva es el núcleo del tracto solitario.
Fibras del sistema nervioso parasimpático acompañan a ambos nervios durante el trayecto.
La comisura labial se desvía hacia el lado sano.
Estos datos se pueden anotar como función de pegado, con valores en "G".
Porque entonces podemos ir de "F" a "F", "vía" el fibrado principal.
Esto sugiere que hay algunos funtores adjuntos implicados.
El primer paso es dividir el rígido en dos bloques más pequeños.
Estas cofradías agrupaban a los trabajadores que se asociaban para ayudarse mutuamente.
Colaboraron en ella Karl Marx y Friedrich Engels.
Por lo que se forma la Internacional de Saint-Imier Internacional anarquista.
Fue, hasta su desaparición, el banco más antiguo de España.
Su fundador fue Juan Etcheverry, de nacionalidad francesa, quien se estableció en Betanzos.
Fue creado al disolverse el Segundo Triunvirato.
Su símbolo es Em.
Su símbolo es dam.
Tankian calificó a Recep Tayyip Erdoğan, presidente de Turquía, de idiota.
Me gusta pensar en la Tierra como madre.
La situación es compleja.
En estas reyertas ambos bandos llevaban armas fabricadas por ellos mismos.
En apenas unas horas quemaron libros, atacaron incontables locales y asesinaron habitantes judíos.
Es elevador del brazo y depresor del hombro.
La Liga de Muchachas Alemanas era el grupo equivalente para las niñas.
Esta prohibición continúa hoy en día.
Dichos puntos constituyeron el programa dogmático del nazismo y nunca fueron cambiados.
Las banderas de Egipto, Siria y Yemen presentan estas características.
Sin embargo, esto no se logró definitivamente.
Esta es una característica de este algoritmo.
Luego veremos una variante que evita este inconveniente.
Esto llevó a nombrar estos elementos "conejos" y "tortugas", respectivamente.
Este artículo trata sobre todo de los fibrados vectoriales reales, con fibras finito-dimensionales.
Si es constante global en "X", llamamos esta dimensión el rango del fibrado vectorial.
Substituyendo espacios vectoriales reales por complejos, obtenemos fibrados vectoriales complejos.
Los algoritmos inestables pueden ser implementados especialmente para ser estables.
En este caso, las claves necesitan estar aplicadas en orden de aumentar la prioridad.
Si el número de plaquetas es demasiado bajo, puede ocasionar una hemorragia excesiva.
De esta forma toman una forma estrellada.
El recuento normal de plaquetas no es garantía de función adecuada.
Fue alumno de la Escuela Hampton, donde obtuvo altas notas en Física y Matemáticas.
Comenzó a tocar el ukelele, instrumento que su padre tocaba muy bien.
Junto a Mercury fueron los principales compositores de Queen.
Este cambio se atribuye a la influencia de Emmy Noether.
Aparte de los que ya hemos puesto, los haces de secciones son ejemplos importantes.
Para los europeos, aprendido de sus vecinos noruegos, servía sobre todo para disfrutar.
El deporte continuó utilizando el equipo nórdico durante mucho tiempo.
Sólo hubo cinco deportes...
Los afiches publicitarios fueron confeccionados por los propios artistas.
Tenía una gran influencia del arte griego.
En su casa gradualmente comenzó a alojar a sus parientes políticos provenientes del Paraguay.
La ciudad posee dos empresas prestadoras de televisión por cable.
Casi no existen fenómenos climáticos extremos en Rosario.
Ambas delimitan, junto al río, al centro de la ciudad.
Su padre era bedel y su madre costurera y sirvienta.
Reservoir Books.
Los bienes de Gloria Fuertes fueron legados a una institución infantil.
Dedicó el resto de su vida a la cría del caballo de pura sangre.
Por otra parte, el sector democristiano crea el Partido Demócrata Popular.
Posteriormente, volvió a utilizar color y re-introdujo elementos figurativos.
Mucha gente asume que basó su paradigma de "pintura de acción" en Pollock.
En el pico de su fama Pollock abandonó abruptamente su estilo de goteo.
El nombre "continuo" hace referencia al conjunto de los reales.
Por lo tanto no puede ser numerable.
El objetivo del instituto es investigar todo lo relacionado con la energía solar fotovoltaica.
Pasa de ser el partido del gobierno a tener una docena de diputados.
Calvo-Sotelo solo consigue ser diputado por la dimisión de Lavilla.
Además, colaboró en varios libros, casi todos relacionados con la Transición española.
Las guarniciones de las posiciones murieron tras duros combates.
Desde allí Silvestre esperaba realizar el avance final sobre Alhucemas.
Silvestre, creyendo que se trataba de acciones aisladas, no adoptó ninguna medida especial.
Las entradas a Lima de los nuevos virreyes eran especialmente fastuosas.
Inicialmente, había pequeñas tiendas y comercios.
Los restos recientes de cera derretida sobre el ataúd apuntan a un ritual satánico.
El prepucio no retráctil normalmente se vuelve retráctil durante la pubertad.
La fimosis es frecuente, sobre todo en niños, antes de la adolescencia.
El prepucio es usualmente no retráctil en la infancia.
Es considerado como una extensión del oblicuo menor del abdomen.
A cada jugador se le asigna un color.
Gana quien consigue formar una línea de fichas que conecte los tres laterales.
Se considera que las casillas de las esquinas pertenecen a los dos laterales.
Lo inerva el nervio laríngeo superior.
Pisagua e Iquique se convirtieron en grandes puertos y nacieron diversas "oficinas salitreras".
El clima es notoriamente diferente entre la costa, las pampas y el altiplano.
Tras esas batallas, Chile controló los territorios y empezó el proceso de colonización.
Su órgano supremo es la Conferencia de jefes de Estado.
El secretariado general tiene su sede en San Salvador.
Es decir, cero emisiones contaminantes.
Loïc Duval y Yamamoto fueron campeones para la marca.
Honda Motor Co., Ltd.
Su nombre se debe a las siglas de X MultiMedia System.
En noviembre de ese año fue liberada al público la primera versión.
Estas últimas mutaciones estarían implicadas parcialmente en la incidencia esporádica de la enfermedad.
Esta va a transformar a otras, y así sucesivamente.
Otras veces, el envejecimiento es el único factor de riesgo consistente.
Las líneas de autobuses tradicionales recorren la ciudad con buenas frecuencias y recorridos.
El clima de la ciudad es clima templado mediterráneo.
Estos servicios pueden tomarse desde la estación central de Rabat Ville.
Esto se hace como sigue.
La operación en el lado derecho es la multiplicación de grupo en "G".
Vea representación de álgebras de Lie para la teoría de álgebras de Lie.
Una representación cociente es un módulo cociente del anillo grupo.
Ésa es lógica torcida.
Estos consultados se denominaron "el pacto de caballeros".
Los asuntos relacionados con el medio ambiente comenzaron a introducirse en la agenda internacional.
Tal homomorfismo se llama una representación del álgebra de Lie "g".
La última condición a veces se llama la super identidad de Jacobi.
Su nombre fue dado en honor del físico estadounidense Joseph Henry.
El código napoleónico es la muestra del nuevo derecho.
La "cuestión europea" sigue abierta.
Los ejecutivos de las nuevas comunidades fueron llamados comisiones, a diferencia de "Alta Autoridad".
Paul y Mackinac Island.
Las enseñanzas de Thoreau cobraron vida en nuestro movimiento por los derechos civiles.
Vivió en Hollis Hall y tomó cursos de retórica, clásicos, filosofía, matemáticas, y ciencia.
Iñaki Urdangarin solicitó una excedencia temporal a Telefónica.
Se utiliza en muchas áreas de la matemática.
Las álgebras de Clifford y las super álgebras son ejemplos de álgebras Z-graduadas.
Una definición formal sigue.
Sea "G" un grupo abeliano.
Es el grado de conexión entre entidades sociales, gubernamentales y educativas.
Estudió Literatura inglesa en la Universidad de Stanford donde consiguió su licenciatura.
Actualmente, enseña en el programa de Máster de escritura creativa en Brooklyn College.
Durante las guerras mundiales, la ciudad sufre bastantes daños.
Malinas es una referencia importante en relación a la educación.
A las costas de Huelva llegó en el momento oportuno.
El Gran Teatro, obra de Pedro Sánchez y Núñez.
Situado en la ría y junto a Pescadería.
Esta nueva situación fue considerada como una ruptura de hecho de Nafarroa Bai.
Esta nueva coalición finalmente se concretó en Bildu.
La coalición obtuvo votos y dos diputados.
Se alejaba así de Tomás de Aquino, partidario de conjugar filosofía y teología.
Para conocer a Dios, según Ockham, sólo puede servir la fe.
Este trabajo se ha desarrollado fundamentalmente en Inglaterra.
La V se refiere a la inicial de "variedad".
Según x decrece, la pendiente de la misma se hace más y más pequeña.
El estudio moderno de la geometría algebraica redefine los objetos básicos de su estudio.
Un cubo tiene ocho esquinas.
Estos partieron de Pachacámac, dispuestos a remontar los arenales del litoral.
Iban de guía cuatro orejones.
En Lima quedaba el palacio virreinal.
Estas condiciones son ejemplos de Axiomas de separación.
Suponer que se tiene "X", un espacio topológico.
Fue un gran defensor de la conservación del patrimonio arquitectónico religioso y civil.
Como consecuencia, las tropas norteamericanas se retiraron de Fráncfort del Meno.
A estos militares los acompañan familiares.
Elvis Presley y Colin Powell prestaron su servicio militar en Alemania.
El concepto abstracto de espacio euclídeo generaliza esas construcciones a más dimensiones.
Se puede decir mucho sobre la topología de "E".
Eso hace que sean localmente compactos.
En ese caso, cada polinomio de tal clase se descompone en factores lineales.
Cada cerradura algebraica de un cuerpo es única salvo isomorfismo.
Es el dueño de la productora de películas Corazón Internacional.
Fatih habla un poco de español.
Sin embargo lo contrario no es cierto: existen extensiones infinitas que son además algebraicas.
Un ejemplo es el de los números complejos.
Es una extensión de cuerpos algebraica de "K" que tiene grado finito sobre "K".
Que esta definición da una topología correcta es algo fácilmente comprobable.
Fue probado inicialmente por David Hilbert.
Su uso en general se ha atribuido a Volterra.
Esto se explica en el artículo espacio dual.
Los espacios de Banach generales son mucho más complicados que los espacios de Hilbert.
Estos argumentos basados en problemáticas etimologías siempre son endebles.
En primer lugar, los anales son ellos mismos un texto erudito.
En cambio, el nombre de Castilla aparece con frecuencia.
Como es obvio, el radical de un ideal es siempre un ideal radical.
Su estatua comparte sala con otros prohombres en el Capitolio de los Estados Unidos.
Luego ingresó en la Universidad de Minnesota, durante la Gran Depresión.
Allí costeó su educación desempeñando diversos trabajos.
Llegó a ser uno de los más reconocidos arquitectos mexicanos a nivel internacional.
Fue miembro honorario del Seminario de Cultura Mexicana.
Construido en una loma de Hollywood, la casa es como una escultura.
Una libra se divide en cien peniques.
La antigua moneda italiana "lira" tiene el mismo origen etimológico que la libra.
La libra esterlina fue usada como la moneda de muchas partes del Imperio Británico.
Estudiaba música y composición en su ciudad natal.
Logró solucionar la ecuación general de segundo grado por medio de la geometría cónica.
De hecho ya utilizaba las coordenadas rectangulares.
Durante la dictadura de Franco, su nombre fue relegado al olvido.
Terminado el bachillerato con matrícula de honor, accedió a la universidad.
Sus extensos manuales explicaban los fenómenos naturales con planteamientos evolucionistas y sin rodeos.
Siendo muy joven se marchó a estudiar a Francia.
Una condecoración lleva su nombre y retrato: la Orden de Ho Chi Minh.
A pesar de sus deseos, Hồ Chí Minh fue embalsamado por orden del gobierno.
Las hojas de nori gozan de un gran valor nutritivo.
Durante la dinastía Ming, tanto 鮨 como 鮓 desaparecieron de la gastronomía de China.
El nori se tuesta antes de ser usado para comer.
Esto marcó el inicio de la Guerra de los Treinta Años.
Dentro de poco se comenzará a restaurar esta iglesia.
Los primeros asentamientos civiles se desarrollaron bajo la protección del campamento.
Aunque en algunos casos así fue, en otros las tropas del Sur resistieron tenazmente.
Esta lucha supuso finalmente su caída en desgracia.
El embarazo humano puede ser dividido en tres trimestres.
En la Primera Guerra Mundial sirvió como oficial de señales en la retaguardia.
Los alemanes son rechazados y fracasa la toma de Moscú.
Guderian escribió varios libros, entre ellos "Achtung-Panzer!
Estos conjuntos abiertos forman un reticulado con ciertas propiedades.
Es ancho y aplanado, y actúa como flexor en la flexión del brazo.
Es un músculo de la masticación, por lo tanto eleva la mandíbula.
Puede lograr pequeños movimientos de lateralidad.
Los redactores más famosos generalmente llevaron el título de bibliotecario principal.
Los arqueólogos descubrieron trece salas de conferencias, cada una con un "podium" central.
Cayo Suetonio Tranquilo tampoco dice nada de la destrucción de la Gran Biblioteca.
Ambos haces buscan la articulación temporomandibular, la cual abordan desde medial.
Es irrigado por la arteria maxilar interna.
A este modelo responde el Triunfo de San Juan.
Se trató de la primera aplicación en Andalucía de este moderno material.
En la parte sur se ha mantenido la ría artificial, dotándola de nueva jardinería.
Sus cuerpos robustos están uniformemente cubiertos de ásperas escamas.
Tras volver con doce ejemplares preservados y dos vivos.
Son fundamentalmente solitarios, y sólo se reúnen para aparearse y comer.
En el figura ya abundante toponimia.
En ella participaron emigrantes europeos, principalmente suizos.
Desde que pasaron la segunda angostura, el paisaje cambiaba como por encanto.
El clima de la región es generalmente frío debido a su latitud austral.
Las condiciones del viento son generalmente severas, principalmente en invierno.
Ambas son para un único competidor y se realizan cada cuatro años.
Elcano, deseoso de llegar a Sevilla, apenas se detuvo en Sanlúcar de Barrameda.
Cruzarlo fue muy difícil, dado lo complicado de las costas.
Habían llegado al Extremo Oriente, cumpliendo el proyecto de Cristóbal Colón.
Considere algún conjunto "P" y una relación binaria "R" en "P".
Estudió en Berlín y Viena.
Era una posición teórica que le permitía mitigar la dependencia de las formas históricas.
Aprovechó como terreno el antiguo palacio de los Medinaceli.
En la salida hay una parada de autobuses.
En su mayoría, estos nuevos habitantes procedían de Extremadura, Castilla y Andalucía.
Usualmente, cuando usted sangra, su sangre forma coágulos para detener la hemorragia.
Si usted tiene un problema de coagulación, su sangre no forma coágulos normalmente.
Es practicado habitualmente por la policía japonesa.
Es una de las artes marciales practicada por la policía de Tokio.
Este proceso se llama fagocitosis.
Los macrófagos proceden de los monocitos.
Uno de los más potentes activadores de macrófagos es el interferón gamma.
Es una población de pocos habitantes cuya lengua oficial es el idioma zapoteco.
Las mujeres de esta comunidad se visten con la indumentaria tradicional de la región.
Con respecto a su composición, no se sabe con certeza quien es el autor.
Además, fue el líder de la denominada Segunda Escuela de Viena.
Se trata del arte por el arte.
Sin embargo, son aún muy discutidos en la música, y no deben considerarse sinónimos.
Todas estas series se repiten durante el transcurso de una obra.
Municipios hermanados de la ciudad.
Los niveles de humedad son más bajos en mayo.
Se dice que esta tradición tiene su origen en Bizancio.
Austria, Francia, Rusia y Suecia se aliaron contra Prusia para frenar su desarrollo.
Instauró una corte austera y eficaz, centralizando la administración financiera.
La creación de la Guardia de Potsdam fue su logro mayor en esta área.
La ley básica del flujo de corriente es la ley de Ohm.
Su padre, Johann Wolfgang Ohm, era cerrajero y su madre fue Maria Elizabeth Beck.
Finalmente, Ohm reconoció sus errores.
El río da nombre a la región Ucayali.
El Ucayali se considera actualmente la cabecera principal del río Amazonas.
El río Marañón posee un valle ubicado en la cordillera occidental de los andes.
La compañía produjo camisas, chaquetas, ropa de trabajo, ropa deportiva e impermeables.
Deberán hacer que los últimos "descubran" donde se encuentran y los "destruyan".
Está nombrado por Hermíone, un personaje de la mitología griega.
Está nombrado por Gerda, una diosa de la mitología griega.
Está nombrado por Brunilda, un personaje de la mitología nórdica.
Está nombrado por Alceste, un personaje de la mitología griega.
Está posiblemente nombrado en recuerdo de la liberación de Francia en tiempos del descubrimiento.
Está posiblemente nombrado en honor de la heroína francesa Juana de Arco.
Diferentes organizaciones usan comúnmente diferentes datos de voz.
Los primeros sintetizadores de habla tenían un sonido robótico y poseían poca inteligibilidad.
Dispositivos móviles electrónicos incluyendo síntesis de voz comenzaron a aparecer en los setentas.
Está nombrado por Antígona, un personaje de la mitología griega.
Está nombrado por Electra, un personaje de la mitología griega.
Está nombrado por Cirene, un personaje de la mitología griega.
Los hijos ilegítimos no estaban mal vistos ya que eran muy comunes.
Antiguamente en esta misma iglesia existían unos baúles llenos de legajos.
Esto, unido a los ataques franceses, obligó al traslado de los astilleros a Guarnizo.
Esto no restringe la generalidad, y permite especificar fácilmente ciertas propiedades de los esquemas.
Es profesor jubilado de la Escuela de Letras de la Universidad Central de Venezuela.
Un ideal primo es un Ideal de un anillo conmutativo o no-conmutativo.
Podemos decir por tanto que
No terminó la educación secundaria y se unió al movimiento contestatario alemán.
Ha estado casado en cinco ocasiones.
La inmersión en agua se practicaba para la purificación legal.
Indica purificación y vida nueva.
Cualquier persona puede acceder al bautismo.
Sin embargo no se trata de un símbolo oficial reconocido internacionalmente.
Posteriormente, pasó a ser la subunidad de la lira de oro turca.
Los nuevos billetes tienen distintos tamaños para prevenir la falsificación.
Esta serie fue la última en llevar inscripciones árabes.
Tras la guerra estas dos últimas emisiones fueron sustituidas por monedas.
La meta es clasificar los espacios topológicos.
Los grupos abelianos finitamente generados pueden clasificarse completamente y son particularmente fáciles de usar.
Varios resultados útiles se siguen inmediatamente de trabajar con grupos abelianos finitamente generados.
Irrigación superficial y profunda, ambas de las arterias temporales.
Estos tres nervios penetran en el músculo por su cara profunda.
Por contracción de las fibras verticales y anteriores.
Puede experimentar dolor en los senos nasales, la frente o cerca de las cejas.
Puede unirse en su borde posterior con el trapecio.
Disminuye el diámetro transversal de la lengua.
Otros programas de innovación fueron, por ejemplo: Panamá Compra.
Reforma del sistema bancario.
Es miembro del Club de Madrid.
Ésta puede variar según la intensidad de corriente.
Un retículo con esta propiedad se llama un retículo modular.
En lo siguiente, sea "L" un retículo.
Los detalles se pueden encontrar en los artículos respectivos.
Bruce estaba de pie con la clásica postura alta y corta del Wing Chun.
Aun así, se mantuvo el contenido filosófico de Bruce Lee.
A la semana siguiente marchó para Oakland, alojándose en casa de James.
Se deduce que un conjunto totalmente ordenado es un retículo distributivo.
La topología del orden sobre un orden total es completamente normal.
Algunos grupos de noticias son moderados.
Horton construyen el primer reloj de cuarzo en los Bell Telephone Laboratories.
Su eslogan de lanzamiento sería "Algún día, todos los relojes serán así".
Otra firma suiza, Ventura, tiene un mecanismo similar para alimentar un reloj digital.
La mecánica de Lagrange tiene su origen como una formulación de la mecánica clásica.
Es una formulación alternativa a la mecánica hamiltoniana.
Estados Unidos y Canadá no están incluidos en ninguna de las regiones.
Se reúne anualmente, en junio, en Ginebra.
Ambos requieren una mayoría de dos tercios para ser aprobadas por la Conferencia Internacional.
El sonido se obtiene al tocar las cuerdas con los dedos.
El músico que lo toca se llama arpista.
Alice Coltrane es conocida por introducir este instrumento en las bandas de "jazz".
Muy ocasionalmente puede causar infertilidad en varones con afectación testicular.
El diagnóstico de laboratorio ha sido clásicamente basado en la detección de IgM específica.
El ser humano es el único reservorio de este agente patógeno.
Los músicos se pueden clasificar en dos grandes categorías: compositor y trovador.
Se convino que los ministros de Asuntos Exteriores se reunirían para consultas regularmente.
Caracterizada por una extremada precisión en la ejecución y la elegancia refinada del movimiento.
A diferencia de otras danzas, en el ballet cada paso está codificado.
Con este baile se puede expresar alegría, tristeza, rabia, entusiasmo, amor...
Los nobles aceptaron la designación real pero exigieron que Urraca contrajera un nuevo matrimonio.
Conrado y Berenguela jamás volverían a verse.
De este matrimonio nacieron cinco hijos.
A pesar de ello, ambos magnates no se sublevaron contra el rey.
Sin embargo, el acuerdo no fue aceptado por el señor de Vizcaya.
Las demandas presentadas por los magnates fueron aceptadas por el monarca.
Solo Sevilla, Murcia y Badajoz permanecieron fieles al viejo monarca.
El rey Sancho hizo ejecutar al de Haro y mandó encarcelar al infante.
Allí ocurrió el famoso acto heroico y la muerte inocente del hijo de Guzmán.
Ha trabajado como corresponsal científico para "The Economist" y para "The Daily Telegraph".
Para campos uniformes y superficies planas.
Sin embargo, no dejó de participar en numerosas películas de su país de origen.
Ha trabajado en muchos filmes y series televisivas españoles.
Surgió como actor televisivo.
Interpretó la parte del periodista argentino Marco Zuluaga, amigo de Benigno.
Luppi nació en una modesta familia de ascendencia italiana.
Sin embargo, Luppi prefería dibujar.
Probó suerte como director, con la película "Pasos", de producción española.
Con Fernando Ayala crea la productora Aries Cinematográfica Argentina.
Olivera se ocupó de la producción y Ayala de la dirección.
Con respecto al cine y la literatura, decidió ser autodidacta.
El norte del distrito consiste en varias montañas del grupo meridional de los Cárpatos.
Ambos grupos están separados por el río Jiu, que es el principal del distrito.
Escribieron varias Eras para escapar de la destrucción.
Los Libros Prisión fueron un elemento de licencia artística, introducida para simplificar el juego.
La Grieta es una gran fisura en el lado de un volcán inactivo.
Siempre destacó en la escuela como gran alumno.
Sufría de una salud delicada.
Abundan coloridas mariposas.
Los bosques de Machu Picchu albergan casi tres centenares de especies de aves.
Los colibríes son aquí un caso especial.
A veces un barril tiene varios usos secuenciales distintos.
Inferno se promociona como un sistema operativo embebido de código abierto.
Sin embargo, ambos se usan actualmente como medidas universales.
Usado para medir el volumen contenido en recipiente de cerveza.
El ambiente cultural que lo rodeaba fue pues muy elevado.
No existe ningún tipo de prueba al respecto.
Por otra parte, destacan su excelente prosa de "El salvoconducto", con muchas noticias bio-bibliográficas.
Son los órganos glandulares que forman la parte más importante del aparato reproductor masculino.
Su equivalente femenino serían los ovarios.
El testículo tiene forma de ovoide aplanado en sentido transversal.
Hay otros países capaces de sumar competitividad a la exploración espacial, sobre todo China.
Su finalidad principal estaba en la investigación del suelo lunar.
Esta reacción se conoce hoy en día como crisis del Sputnik.
Ciudad de Monterrey.
Esto se puede hacer para los grupos localmente compactos, usando la medida de Haar.
Las representaciones en el caso finito del cuerpo se llaman "modulares".
Vea Representaciones de grupos de Lie o de álgebras de Lie.
Los valores de esta f.e.m.
El viaje, la aventura, antes que la afirmación de 'lo nuestro'.
Y corrupto, porque está siempre a tiro para encontrar justificaciones a los privilegios.
Lo propio de la narrativa son las observaciones sobre lo que nos rodea.
Como consecuencia de ello es llamado a dar explicaciones a Buenos Aires y despedido.
Allí mismo se encontraban la "Esmeralda" y el vapor "Maipú", entre otros navíos.
La cubierta comenzó a teñirse con la sangre de quienes caían.
En su segundo año, debió iniciar el aprendizaje náutico.
La Tierra, para muchos, debía encontrarse por ello en el centro de todo.
Pero existían ciertos problemas a tales afirmaciones.
Esta nueva representación del sistema astronómico fue, en la Antigüedad, severamente criticada.
La Sra.
Poetas románticos como Shelley o Keats fueron una gran influencia en sus primeros trabajos.
Solo cinco de sus poemas habían sido publicados antes de su muerte.
El tema de la aplicabilidad ha generado alguna controversia.
Es la única universidad de la comunidad autónoma, donde no existen universidades privadas.
Herzl es el principal símbolo del sionismo y el padre del Estado de Israel.
Herzl era un judío asimilado.
Sus trabajos fueron novelas por entregas, descriptivas y no políticas.
La participación de las mujeres es un requisito básico para consolidar la democracia.
Actualmente, es ampliamente reconocida como la ciudad más antigua del mundo habitada ininterrumpidamente.
Procesión de Madre de Dios del Carmen.
Número de habitantes en los últimos doce años.
Los nazarenos portan túnica de cola y antifaz carmesí y cinturón de esparto.
Sus ventas no estuvieron a la altura de las expectativas de la empresa.
Nolan Bushnell formó proyectos de trabajos diversificados para abarcar el mayor número de jugadores.
Más tarde se sabría que estas informaciones carecían de fundamento.
Su irracionalidad ya lo habían demostrado los griegos.
Hay varias fórmulas de recurrencia para hallar su valor aproximado.
En otras palabras.
El polen más antiguo encontrado pertenece al período Devónico.
Muchos animales no pueden alimentarse del polen.
El polen es considerado como el alimento básico de la larva de abeja.
El personal puede consistir desde un solo controlador, a varias personas en la torre.
Fue padre del matemático Henri Cartan y del físico Louis Cartan.
Es la consola más vendida de la historia.
Esta característica fue un incentivo determinante para justificar su compra.
Incluye software de actualización funcional.
En el Reino Unido es conocido como un "servicio de tráfico".
Este proceso requiere al menos uno y hasta cuatro minutos para cada aeronave.
No todos los aeropuertos tienen un radar de aproximación o control de terminal disponible.
Su escudo tiene por eso una yegua.
Rodeada de colinas, bosques y viñedos que llegan hasta el centro.
Daimler y Porsche tienen sus oficinas centrales en las afueras del casco urbano.
En ella no se cuentan las islas fluviales ni lacustre.
La vida en Providencia es esencialmente contemplativa y tranquila.
En la región se practica el turismo ecológico a gran escala.
Hay nueve condados en la provincia.
A diferencia de las otras provincias, Ulster tiene un alto porcentaje de protestantes.
Esto llevó a la fundación de muchas de las ciudades del Ulster.
Ahora tenemos una formulación alternativa para la dinámica clásica, provista por el lagrangiano.
Debemos por lo tanto mirar nuestra teoría cuántica lagrangiana de una manera indirecta.
Al año siguiente recibió el premio Konex de Platino como mejor actriz cómica.
En cambio, optó por una deformación de Marina para el nombre: Marinita-Ninita-Niní.
Sin embargo, no tuvo la prensa suficiente y duró demasiado poco.
Fue retitulado de esta manera y popularizado por William Thurston.
El idioma frigio estaba probablemente emparentado con el tracio, armenio o griego.
Las inscripciones disponibles en el idioma frigio todavía no se han traducido.
Un espacio de Banach es típicamente un espacio de funciones de dimensión infinita.
Un espacio de Hilbert es siempre reflexivo.
No todos los espacios de Banach son espacios de Hilbert.
Los espacios de Hilbert y sus propiedades se estudian dentro del análisis funcional.
Uno requiere solamente que se definan en un subespacio denso de "H".
John von Neumann fue quizás el matemático que más claramente reconoció su importancia.
Si es de dimensión finita se dirá que es espacio euclídeo.
Definidas estas características se obtiene el desplazamiento del buque determinado.
Los buques mercantes se clasifican de acuerdo con el tipo de carga que transportan.
Reflotado fue puesto nuevamente en servicio.
Kobe posee un clima húmedo subtropical con veranos cálidos e inviernos fríos.
Fue uno de los desastres naturales más costosos de la historia moderna.
Kobe tiene seis ciudades hermanas y otras asociadas.
Contribuye a formar la columna vertebral y la pelvis.
Puede presentar grandes variaciones morfológicas según los individuos.
Estas dos superficies sin embargo no tienen tanta regularidad como se ha descrito anteriormente.
Posee la forma de un anillo aplanado.
Cumple la función de ser constrictor del ano.
Es un músculo con función voluntaria.
Lo inervan los nervios intercostales inferiores y abdominales.
Mantiene el tronco recto cuando el brazo opuesto eleva una carga.
Es el principal flexor del muslo sobre la pelvis.
La diversidad cultural fue un aspecto notable del forum.
Uno de los conferenciantes más importantes fue Joseph Stiglitz.
Pero durante una jornada, fue asediado por una tormenta y casi muere.
El cuarto era muy valiente e intentó encontrar el dragón por sí mismo.
Todo el mundo la conocía porque era elegante y bella.
Las catacumbas eran esencialmente cementerio.
El origen de la palabra latina "catacumba" es incierto.
Este hecho está avalado por catas arqueológicas y pruebas epigráficas.
Los reyes posteriores continuaron jurando las leyes propias navarras.
El nuevo rey se comprometió a respetar los fueros del reino.
Fue encargado de la tutela del conde García de Castilla.
La colonia fue concebida como una empresa privada para explotar el comercio de piel.
La colonización de Nueva Suecia se desarrolló en la parte sur.
Los habitantes de los Nuevos Países Bajos eran nativo americanos, europeos y africanos.
Las alas se componen fundamentalmente de fibra de carbono y aluminio.
Airbus aceptó en un principio los pedidos de la versión de carga.
Todavía no hay fecha de entrada en servicio esclarecida.
Convencidos que la visión era extraña, corrieron al pueblo.
Su rival en aquel combate fue el estadounidense Riddick Bowe.
El fuerte viento obligó a posponer varias competencias.
En ciclismo en ruta hubo tres eventos: dos masculinos y uno femenino.
Sin embargo, frecuentemente se obtiene una intuición relacionada con diagramas de este tipo.
Por otra parte, si existen son siempre únicos.
Una tercera topología importante en esta línea es la topología de Lawson.
La cabecera municipal de la localidad es Villa de Santiago.
Este regreso marcó el nuevo inicio de pobladores en el área.
La palabra croata "kuna" hace referencia al animal conocido como marta.
Posteriormente Arad resultaría un sitio recurrente en episodios históricos Austro-húngaros medievales.
Hungría fue reunificada y estuvo bajo control germánico.
Arad disfrutaba por entonces de un gran desarrollo económico.
En el medio se encuentra el escudo de armas de Croacia.
Fue Primer Ministro de Croacia.
Está casado y tiene dos hijas.
Aproximadamente la mitad de la isla está compuesta de tefra.
La estación dejó de realizar observaciones.
Dios ha predestinado a unos a la salvación y a otros a la condenación.
Según esta doctrina, las obras son buenas o malas.
El que posee la gracia eficaz no puede pecar.
Usado en el tratamiento del dolor crónico.
La mayoría de las obras de teatro que se presentan son musicales y óperas.
Algunas celebridades viven en esta calle como Nat Wolff.
Algunos de ellos incluso han pasado por Broadway antes que por Hollywood.
Su sede central se encuentra en la Quinta Avenida de Nueva York.
ForbesTraveler.com está diseñado para el viajero rico y selectivo.
Su publicación principal, la revista "Forbes", se publica cada dos semanas.
Posteriormente se han ido celebrando en muchos otros lugares.
Algunos tipos importantes de enfermedades cromosómicas se pueden detectar en el examen microscópico.
Este tipo de enfermedad hereditaria es relativamente infrecuente.
Los hombres no transmiten la enfermedad a sus hijos.
Este modesto principio sería el origen del movimiento olímpico moderno.
El deporte comenzó a ser tomado en serio.
Alemania reaccionó intentando boicotear los juegos.
La inversión de Möbius tratada arriba es la inversión original de Möbius.
Están excluidas de esta definición las sustancias creadas por procesos artificiales.
Y ciertas toxinas proteicas permanecen fuertemente ligadas a los cuerpos microbianos.
Está formado por un epitelio engrosado de características complejas.
Existe un laberinto óseo y un laberinto membranoso.
El oído interno se divide en dos porciones diferenciadas.
Se le apodó "el Fuerte" debido a su enorme estatura y fortaleza.
La maternidad de estos es desconocida.
Sin embargo, el tiempo fue consolidando las posiciones castellanas.
Se graduó en ingeniería de la Universidad de Stanford.
Posteriormente completó su doctorado en management.
Es el director del centro para el Aprendizaje Organizacional del Instituto Tecnológico de Massachusetts.
Por eso es primordial que todas las partes trabajen con eficacia.
El código recibido por el cliente es renderizado por un navegador web.
Para la transmisión de todos estos datos suele utilizarse algún protocolo.
Javascript permite realizar modificaciones en el estado del navegador.
Las ecuaciones de Maxwell puede ser derivadas como condiciones de una acción estacionaria.
Usando las ecuaciones de Euler-Lagrange, esto puede ser demostrado en coordenadas polares como sigue.
Era solamente necesario encontrar esa cantidad, y esto procedió a hacer.
Fue una reacción directa a la autodestrucción y el hedonismo del punk.
Dentro de los múltiples cambios cabe señalar la aceptación de las bebidas con cafeína.
Dentro del Straight Edge, se les conoce como milicianos.
Sin dolor y sin movimiento alguno.
Además, contribuye ligeramente a la flexión de la articulación de la cadera.
Mantener hasta veinte segundos.
Suele considerarse como el enlace entre las ciencias básicas y las ciencias clínicas.
La medicina animal, por su parte, era practicada empíricamente por los pastores.
Este último, Columela, fue el primero en usar la palabra "veterinario".
Es similar a una tela donde se proyectan las imágenes.
La retina tiene una estructura compleja.
Está formada básicamente por varias capas de neuronas interconectadas mediante sinapsis.
Los nazis perfeccionaron los asesinatos masivos, creando las cámaras de gas.
El Tercer Reich fue el de la Alemania nazi.
Durante el año siguiente, Hitler obtuvo el control total.
No necesitamos nada de nadie, nada de ti y nada del rock.
Sus letras estaban cargadas de rabia y contenido social.
Este fue el último lanzamiento discográfico de Eskorbuto.
Por ello, el corregidor toledano exigía la cabeza de María Pacheco.
Acuña partió en febrero rumbo hacia Toledo, con una pequeña tropa bajo su mando.
Le seguían el Condestable y el obispo de Segovia.
Se diferencian estas culturas por el refinado trabajo de orfebrería que realizaron.
El museo custodia más de dos mil piezas de oro.
Era Rh negativo, lo cual indica que tenía un tipo de sangre poco común.
Tuvo varios consortes y amantes.
Quedan excluidos de la competición los equipos filiales.
Aparecen ordenados por número de títulos conquistados.
Los paisajes parisinos son una nueva teorización de la historia moderna.
Benjamin había sido fuertemente impresionado por el suicidio de dos amigos combatientes.
Quiso entrar como profesor en la universidad, pero lo rechazaron por ser judío.
Respecto a la música en sí, hay discrepancias en cuanto a su relevancia.
Las obras intercalan escenas con música y escenas habladas.
Todos estos recursos tienen como fin principal el contacto con el público.
Por lo tanto, una transformación natural se puede considerar como un morfismo de funtores.
Considere la categoría Ab de grupos abelianos y de homomorfismos de grupo.
Ahora daremos el significado exacto de esta declaración así como su prueba.
Esto, no obstante, es algo peculiar del producto tensorial.
Imágenes directas e inversas de haces.
La co-unidad da las proyecciones naturales del producto a los factores.
Inactivos por otra parte, han completado su bloque de instrucciones.
El mensaje está codificado en el bloque de código de la clase Saludos.
A diferencia de muchos lenguajes modernos, Simula entiende de dos tipos de objetos.
Hay incluso una definición.
La mejor respuesta que podemos dar es el teorema de Cayley.
Mariano Escobedo.
El cerro Topo Chico, industria, agricultura y ganadería.
Templo de San Nicolás de Bari.
Tuvo cuatro hijos y trece nietos.
Este microscopio electrónico utiliza una sonda que recorre la superficie del objeto a estudiar.
Este sistema original no medía la magnitud del Sol.
La magnitud aparente puede medirse para determinadas bandas del espectro luminoso.
En la banda-J del infrarrojo cercano, Betelgeuse es la más brillante.
En un fluido hidrostático no hay aceleración vertical neta.
La cafeína disminuye el sueño precisamente por el bloqueo del receptor de adenosina.
Se observó el mismo efecto con el precursor de la adenosina, el S-Adenosil L-homocisteína.
Las enfermedades renales y hepáticas no afectan el metabolismo de la adenosina.
En la redacción final de estos documentos se omitieron dichas incorporaciones.
Incluía partes de los actuales estados de Delaware, Nueva Jersey y Pensilvania.
Más adelante, este pueblo se convertiría en la ciudad de Wilmington.
Varias localidades a orillas del río Delaware fueron fundadas por suecos.
Como resultado, aparecen los efectos de cuantización a gran escala.
Se conoce un tipo de materia oscura caliente: el neutrino.
Este descubrimiento inicialmente despertó escepticismo, pero Rubin insistió en que las observaciones eran correctas.
Decir, "Dios existe, es verdad" es solo decir, "Dios existe".
Algunos filósofos simplemente argumentan que la psicología popular es una teoría bastante exitosa.
Escribió una tesis sobre "La ontología de Hegel y la teoría de la historicidad".
Fue amigo y colaborador del sociólogo e historiador Barrington Moore Jr.
Maček fue nombrado viceprimer ministro.
Este emperador era de origen ilirio, de Dalmacia.
De este modo la frontera norte de Croacia quedó fijada en el río Drava.
La anafase comienza con la regulación proteica de la transición de metafase-anafase.
Dentro de la anafase tienen lugar dos procesos.
Enrique Sánchez-Monge.
Es decir, todo vuelve al principio y se repite el proceso.
Es el líder del Partido Laborista de Unidad.
Cuando la resistencia es negativa, la corriente disminuye al aumentar el voltaje.
Se opone a "de facto", que significa ‘de hecho’.
El plato principal suele incluir carne y verduras.
Los talleres de explotación laboral no son un fenómeno nuevo.
Garfield diseñó su primer juego cuando era un adolescente.
Tenía un gran rango de intereses, incluyendo el lenguaje y las matemáticas.
Aparentemente una de las cartas fue robada.
Pero en las lenguas del mundo existe una gran variación sobre las formas marcadas.
En gramática tradicional las categorías expresadas en el verbo se denominan "accidentes gramaticales".
Los intransitivos tienen un solo argumento obligatorio.
La naturaleza de la conexión sin cable es transparente a la capa del cliente.
Pueden ser de muy diversos tipos y tan simples o complejas como sea necesario.
Esto es llamado "roaming".
La formulación lagrangiana simplifica considerablemente muchos problemas físicos.
La utilidad de la formulación lagrangiana se aprecia incluso en ejemplos sencillos.
El principio de Hamilton es conocido, a veces, como "principio de mínima acción".
Ningún representante indígena fue invitado.
Obtuvo promesas de mejora de Leopoldo, pero nada cambió.
Se estableció el descanso dominical y una compensación en caso de accidente laboral.
Desde el punto de vista geográfico no es una península.
Como condiciones climáticas, tanto en el sentido estacional como regional.
Por lo general, la influencia del monzón disminuye en septiembre.
Al no haber otra solución, Agamenón consintió en hacer el sacrificio.
En algunas versiones, Clitemnestra acompañó a su hija en ese viaje.
Luego asesinaron a Casandra, una princesa y adivina troyana que Agamenón había traído consigo.
Este asentamiento estuvo bajo el dominio del Condado de Mark.
Mientras tanto, Horst pasó a encabezar su propio "Amt".
Las líneas de tranvía comunican la ciudad con Bochum y Essen.
Entre los que desarrollaron la idea se incluyen Euler y Leibniz.
A la integral J se le llama integral de acción.
La interpretación de la ecuación es importante.
Ver, por ejemplo, el experimento de la doble rendija.
Localmente se usa el signo peso.
Su circulación es controlada por el Banco de la República de Colombia.
Aun así, la moneda es utilizada regularmente sólo por almacenes de cadena.
En física esto se interpreta como la ley de conservación de la energía.
Rechazó las peticiones de la oposición de su dimisión inmediata.
Por otra parte, demostró una política de hostilidad contra Brunegilda de Austrasia.
Proclamado rey Gundemaro, los que habían apoyado al anterior rey sufrieron represalias.
El tema a tratar era la cuestión de la primacía del obispado de Toledo.
Sabemos muy poco de su reinado, ya que las crónicas son escasas.
Por esta razón hubo muchas conversiones forzadas de judíos.
Este sistema es actualmente muy utilizado para el marcaje de piezas industriales y publicidad.
Las almohadillas de impresión son objetos tridimensionales normalmente moldeados con caucho de silicona.
Accesorios varían en los materiales y la complejidad en función de la aplicación.
Se pueden encontrar bogies tractores y bogies remolcados, estos últimos sin fuerza de tracción.
Entre las industrias instaladas destacan las alimentarias, textiles, construcción y otras.
La posterior Guerra Civil Española tuvo importantes repercusiones en la localidad.
Posiblemente la obra no llegó a acabarse nunca.
Es decir, en cualquier evolución temporal del sistema la energía no cambia de valor.
Dos posibles, restringidas definiciones convenientes para ciertos cómputos se dan aquí.
Hay definiciones más generales de derivadas funcionales.
Las derivadas funcionales se utilizan en la mecánica lagrangiana.
Este uso implica una integral sobre cierto espacio funcional.
Las configuraciones de una curva serían un espacio funcional de alguna clase.
En la mecánica cuántica una formulación acentúa las historias como configuraciones.
A pesar del escaso número de representantes, la sistemática del filo no está asentada.
Varias especies desarrollan propágulos marginales que, al desprenderse, dan lugar directamente a nuevos talos.
El conocimiento de estas asociaciones es aún muy limitado.
Quizás Dios la ha llamado para salvar de su falta a este hombre.
Tres días que transforman radicalmente la ciudad.
Esta Iglesia de San Francisco tiene un admirable museo de arte religioso y catacumbas.
Su producción minera: oro, plata, cobre, plomo y zinc.
Conviene destacar que la función paterna no es ejercida solo por un padre.
Es la forma primitiva de pensamiento o "matriz simbólica".
Posteriormente, Lacan se constituyó como el maestro del psicoanálisis de corriente francesa.
Fue una experiencia que dejó una huella indeleble en cada encuentro.
Un hombre así no se puede borrar de la mente.
En "No Woman, No Cry", como se titula el libro.
El O le confiere un carácter oxidante a la atmósfera.
El oxígeno es ligeramente soluble en agua, disminuyendo su solubilidad con la temperatura.
Sin este axioma no es posible demostrar la existencia de conjuntos no numerables.
K es la constante de anisotropía, medida en J.m.
La magnitud del campo externo necesario para invertir la magnetización, se llama "campo coercitivo".
Así pues, este mecanismo sólo es posible a temperaturas relativamente elevadas.
En cada cruce entre niveles, será posible una transición por efecto túnel cuántico.
En radicales orgánicos se debe a interacción dipolar electrón-electrón.
A campos bajos, ambos efectos son igualmente importantes.
La desviación resulta entonces proporcional al cuadrado de la intensidad.
Están constituidos por una bobina que tiene pocas espiras pero de gran sección.
Se puede medir con ellos tanto la corriente continua como la alterna.
A la ubicación o a la dirección norte se les llama "septentrional" o "boreal".
Además los gráficos suelen ser de muy alta calidad.
Da nombre a la familia asteroidal de Herta.
Está nombrado por Austria, un país de Europa central.
Está nombrado por Melibea, un personaje de la mitología griega.
Está nombrado por Siva, diosa eslava de la fertilidad.
Está nombrado por el lugar del descubrimiento.
Está nombrado por el mar Adriático.
No es una legislación trivial.
El derecho exclusivo que otorga una patente es territorial.
En esta comunicación, la Comisión propuso diferentes iniciativas y legislación sobre la patente comunitaria.
Para controlar a la población construyeron castillos, hasta alcanzar los quinientos.
Con los normandos, el feudalismo alcanzó su máximo apogeo.
Otro historiador, Ibn Abd-al-Mumin utiliza la forma "ar-Rudhamanun" por los normandos del ducado.
Así pues, todos ellos son "nórdicos".
Sin embargo sólo una veintena de cajas populares se adhirieron a esta ley.
Simultáneamente surgen otras experiencias en Francia, España y otros países europeos.
Administraciones Públicas Cooperativas.
Kan es conocido como 'Ira-Kan' o 'Fretful-Kan', a causa de su mal genio.
Es muy frecuente verla cultivada como planta ornamental.
En ocasiones se hierven las flores junto con la corteza.
Añade, se han usado en la epilepsia y la neurosis en general.
Las cuerdas pueden ser tríos de abiertas o cerradas o medio cerradas.
Cuerdas abiertas y cerradas son generalmente asociadas con modos característicos vibracionales.
Por contraste, una cuerda desorientada es una que no tiene esa dirección.
Hoy en día se emplean imanes superconductores.
Nótese que la acción por defecto es imprimir la línea actual.
Las cadenas son delimitadas por comillas dobles.
No es necesario finalizar las órdenes con "punto y coma".
El punto "S" se llama el centro del campo.
El flujo puede por ejemplo alcanzar el borde de "X" en un tiempo finito.
Si "x" es un punto estacionario en "F" entonces la partícula seguirá estacionaria.
El flujo puede por ejemplo alcanzar el borde de "M" en un tiempo finito.
Existen modelos para corriente continua y para corriente alterna.
Se utilizan con señales de microondas.
Además del módulo de la tensión dan una indicación de su fase.
Como un bono, se agregó la compatibilidad que faltaba con Delphi.
Además, soporta múltiples arquitecturas y notaciones.
Lanzamientos posteriores agregarían un modo de compatibilidad con Delphi.
Los turborreactores son solo eficientes a velocidades supersónicas y son muy ruidosos.
Por este mismo motivo, su utilidad en otro tipo de vehículos es muy limitada.
Normalmente se utiliza como motor de aviación para propulsar helicópteros.
Ver convención de signo.
La cruzada logró la adhesión de prácticamente toda la nobleza del norte de Francia.
En Carcasona muere Ramón Roger Trencavel.
La independencia de los príncipes occitanos tocaba a su fin.
Fue distinguido con la Gran Águila de la Legión de Honor.
En España fue apodado despectivamente como "Pepe Botella" o "Pepe Plazuelas".
La más importante fue la plaza de Oriente, delante del Palacio Real.
Su madre fue Dionisia Suárez de Figueroa y Góngora, nacida en Sevilla.
El motín se controló, como es usual, con violencia.
Estos fenómenos son llamados colectivamente meteorología espacial.
Este movimiento de la corona es el llamado viento solar.
En esta zona se registra una mayor radiación que en otros sectores.
Pompeyo Trogo prestó una atención especialmente detallada a las amazonas.
En la mitología griega abundan las incursiones militares de las amazonas.
Varios Padres de la Iglesia hablan de ellas como personas reales.
No todo el mundo estuvo de acuerdo con el cambio de himno.
Los que lleven uniforme deben realizar el saludo militar mientras suena el himno.
Por tanto, el himno y su letra pueden usarse y modificarse libremente.
Alcaldes anteriores
Cuando el virrey Toledo visitó Cusco, se detuvo en Chinchero.
Hay vestigios que datan de hace dos mil años aproximadamente.
Él mandó construir bellos palacetes para su uso personal y el de su panaca.
La originalidad del grupo reside en sacar música de cualquier cosa.
A dosis altas, llegan a favorecer el influjo simpático.
Algunos de los signos de toxicidad pueden ser anorexia, náuseas, vómitos.
Pueden incluirse malestares como dolor abdominal y diarrea.
Por lo general, los semáforos estaban en comunicación con las estaciones telegráficas cercanas.
En los semáforos horizontales, el rojo está a la izquierda del verde.
Los ingenieros de tráfico trataban a los peatones como ciudadanos de segunda clase.
Está nombrado por Lucina, una diosa de la mitología romana.
Está nombrado por el nombre en latín de Francia.
Está nombrado por Medusa, un personaje de la mitología griega.
Está nombrado por la diosa romana homónima.
Elementos de equidad, igualdad y democracia están incorporados en ella.
Nehru fue acusado de promover el capitalismo disfrazado de socialismo democrático, entre otras cosas.
Se introdujo una reforma agraria exitosa que abolió latifundios gigantes.
Da nombre a una familia de asteroides llamados grupo de Hilda
Existen diferentes versiones sobre el origen del nombre.
Industria manufacturera, química y automovilística.
La mayor parte de la población es tamil aunque con una importante minoría telugu.
Es uno de los cuatro puntos cardinales, situado diametralmente opuesto al norte.
En este sentido, es un sinónimo aproximado de "países pobres" o "países empobrecidos".
En esta localidad se encuentran vestigios de barcos hundidos.
Se trata con reposo, banda en antebrazo proximal, esteroides inyectados.
La prolongación de esta situación, comienza a causar inflamación de las estructuras afectadas.
El tratamiento tiene como objetivo el resolver el dolor y la estabilidad muscular.
Asuntos importantes se decidieron en la segunda sesión.
Se caracteriza por lluvias moderadas y temperaturas frescas.
Aunque en general se le cataloga como templado.
Se puede utilizar en casi cualquier parte de la piel.
En la cuarta semana, cuando debe iniciar el periodo de menstruación no debe utilizarse.
Las Cortes del reino de Valencia nunca llegaron a convocarse.
Su comportamiento en estas batallas fue brillante, rayando lo temerario.
Finalmente Felipe V hizo pública su decisión.
El Consejo de Castilla pierde, de esta manera, su carácter territorial específico.
La primera reforma que introdujo Felipe V fue en la corte de Madrid.
Se implantó el absolutismo.
Es decir, según esta observación, todas las sustancias son tóxicas a dosis altas.
Marcando una distinción con otros pueblos que no la practican.
Está sin determinar si la circuncisión ofrece algún beneficio a los homosexuales.
Las complicaciones severas a catastróficas son suficientemente como conocerse solo informes de casos individuales.
Pasó el resto de su vida en Inglaterra.
Para empezar, los gusanos de seda ponen sus huevos en un papel especialmente preparado.
La fibra de seda tiene una sección transversal triangular con esquinas redondeadas.
La resistencia a la tensión es debida a los enlaces covalentes peptídicos.
La sobriedad no es comparable a "T".
El padrino del iniciador limpia la cabeza con determinadas hierbas y agua.
Para empezar, el iniciador pasa por lo que se llama un ritual de limpieza.
Consiste en el sacrificio de animales.
Presentaba un aspecto alargado, color verde oliva, nariz chata y alerones cuadrados.
Está nombrado por Deyanira, un personaje de la mitología griega.
Está nombrado por Hathor, una diosa de los mitología egipcia.
Se desconoce la razón del nombre.
Está nombrado por Ródope, un personaje de la mitología griega.
Está nombrado en honor de una sobrina de Camille Flammarion.
Esto se conoce comúnmente como resonancia orbital.
Es válida especialmente para los actínidos, y, en menor medida, para los lantánidos.
En ambos casos el operador del momento angular conmuta con el hamiltoniano del sistema.
La provincia está considerada la más fría de Irán.
Grandes partes son verdes y boscosas.
Lo alimentan manantiales en el lecho del lago.
Columbia administra anualmente el Premio Pulitzer.
Hubo ocho estudiantes de la clase.
El estudio de las ciencias florecieron junto con las artes liberales.
Su uso excesivo produce efectos laxantes, junto con la tirosina y el triptófano.
Asimismo se encuentra en muchas de las drogas psicotrópicas usadas habitualmente.
Asimismo es usada en tratamientos antidepresivos.
Posee además pinturas y mobiliario de gran valor artístico.
Todos los cuadros del palacio pertenecen al Museo del Prado.
Jatamí perdió muchas de esas disputas.
Rechazaba el supuesto choque de civilizaciones y promovió el "Diálogo entre civilizaciones".
Este problema no puede resolverse meramente con leyes.
La ciudad de Teherán tiene inviernos moderados y veranos cálidos.
Su gobierno interrumpió la occidentalización emprendida por el Sah e instauró la ley islámica.
Desde su adolescencia, escribía poesía mística, política y social.
Varios de sus cercanos antepasados se dedicaron a los estudios islámicos.
Se ubica al norte del país, y su capital es la ciudad de Qom.
Los conflictos surgieron entre los árabes invasores y los residentes de la zona.
Fue durante este reinado que la ciudad de Qom se expandió y prosperó.
A menudo están emparentados entre sí, y raramente tienen otros parientes afectados.
En los pañales el ácido se mantiene solo unas horas.
En la mitad de los casos tiene microcefalia y prominencia del maxilar.
Está en la línea de ferrocarril y en la carretera entre Teherán y Tabriz.
Todas forman parte de la cadena central de los Elburz.
El propio mar Caspio de hecho lleva este nombre como derivado del mismo origen.
La ciudad fue una antigua capital del imperio persa bajo los safávidas.
Sus bazares fueron agrandados.
La empresa construyó un hospital y la iglesia de San Nicolás.
Ocupada como estaba con sus labores, Kunti rehusó ser distraída.
Ahí indujo a un reacio Aryuna a tomarla como esposa.
Tal es un ejemplo clásico de su capacidad de concentración.
Los micrófonos y altavoces son sus máximos representantes.
Las mesas de snooker son parecidas a las mesas de pool.
En el sistema de sets no hay límite de entradas.
En ellos deben introducirse las bolas siguiendo las reglas específicas de cada juego.
Autores como el Pseudo-Apolodoro dan otra versión sobre el pasado de Patroclo.
Las reservas de Homero se interpretaron como un signo de discreción.
Patroclo y Aquiles mueren ante las murallas de Troya, y allí son inhumados.
En esta versión cinematográfica, es ella quien mata a Agamenón.
Supuestamente Epaminondas respondió: "No, por Zeus, al contrario.
Sin embargo, estas dos biografías no han perdurado hasta nuestros días.
Tras la batalla se firmó una paz común basada en el statu quo.
Está al oeste del país, y su capital es Arak.
La región está considerada como uno de los antiguos asentamientos de la meseta iraní.
Numerosas ruinas testimonian la antigüedad de la región.
La provincia presenta una población de cerca de un millón de habitantes.
Al norte se encuentran las provincias de Azerbaiyán Oriental y Ardabil.
Finalmente, al sur se localiza la provincia de Hamadán.
Posteriormente la ciudad fue saqueada en varias ocasiones por distintos invasores.
Situada en el sudoeste del país, fronteriza con Irak.
Su capital es Ahvaz.
Una de las principales demandas de los participantes era autonomía para la región árabe.
Son conocidos por haber revivido la cultura persa pre-islámica.
La torre de ladrillo más alta en el mundo está en esta región.
Su capital es la homónima Bagdad, que es la capital nacional.
Su capital es Ramadi y su ciudad más poblada, Samarra.
Forma parte de la familia asteroidal de Temis.
Está nombrado por Ino, un personaje de la mitología griega.
Está nombrado por Fedra, un personaje de la mitología griega.
Está nombrado por Andrómaca, un personaje de la mitología griega.
Se desconoce la razón del nombre.
Está nombrado por Clitemnestra, un personaje de la mitología griega.
Está nombrado por la homónima península adriática.
La canción "The Raven" contó con la voz principal del actor Leonard Whiting.
Esta situación eventualmente generó controversia entre Woolfson y Parsons.
Es el mejor momento para fijar los puntos cardinales.
En un principio fue la sala capitular.
Desde el vestíbulo se entra al Salón de los Reyes.
Está al noroeste del país, fronteriza con la república de Azerbaiyán.
La provincia mantiene frontera al norte con las repúblicas de Azerbaiyán y Armenia.
Está situada en el sureste del país, en la frontera con Irak.
Su capital es la homónima Basora.
Su capital es Amara.
Durante casi un año, las tropas españolas estuvieron allí desplegadas.
En cambio, se requiere más soporte humano y mantenimiento.
Además, sólo aparecerá un número limitado de enlaces, los que se consideren más importantes.
Permite lanzar varias búsquedas en motores seleccionados respetando el formato original de los buscadores.
Dicha medida provocó, como era de esperar, la furiosa protesta de los encomenderos.
La historia se torna más fascinante aún.
Su esposa es fusilada, y sus hijos son entregados a diferentes familias.
Mientras tanto, las paredes permanecen escritas en el altillo.
La importación es cuando un país le compra productos a otro país.
La inflación reduce el valor real de la deuda acumulada.
Comerciales: Facilitación del comercio, menor tiempo de operación, inclusión de productos nuevos.
Control: Datos estadísticos, facilitación de fiscalización y programas de fomento al comercio.
El proceso contrario a una devaluación se conoce como revaluación.
La moneda en sí no tiene un valor real, sino que es solo representativo.
Por lo tanto lo más fácil es devaluar la moneda.
Pitágoras rechazaba así toda información visual.
El fruto de estos procedimientos es difundido por medio de altavoces.
Inflorescencias diversas.
Todo su tiempo, energía y recursos están ahora dedicados a su caso.
El compositor austríaco Gottfried von Einem escribió la ópera homónima.
El impetuoso tío de K. venido del campo.
La Clínica No.
Alonso de León nombra el primer cabildo.
Este gimnasio se encuentra a un costado de la Ciudad Deportiva "Nora Leticia Rocha".
Esto se llama el efecto Paschen-Back.
Hay casos intermedios que son más complejos que estos casos límite.
A la izquierda, se representa la división de estructura fina.
Cabe destacar que la capital de la república no integra ninguna región.
En caso necesario, nada bien y durante mucho tiempo.
Es muy típico su consumo en la cocina tradicional española.
La palabra moray es sitio arqueológico.
En su totalidad, el complejo contendría veinte o más zonas ecológicas a escala.
Esta diferencia entre las dos frecuencias es precisamente la frecuencia intermedia.
Se encuentra al este de la cordillera de Vilcabamba.
Este pueblo es conocido por su observatorio astronómico.
El lugar preciso de nacimiento de Valdivia sigue todavía en discusión.
Quizá nombrándole al fin Gobernador.
Luego un grupo numeroso de indígenas se precipitó hacia los españoles.
Son bicicletas de montaña con sólo una relación de marcha fija.
Generalmente las bicicletas de una sola velocidad son totalmente rígidas con cuadro de acero.
Se cree que es el lugar primitivo de San Cristóbal.
En sus inicios, este grupo solo estaba compuesto por socios germanos.
Contaba con una biblioteca, con libros y revistas donados por quienes viajaban a Alemania.
Hobbes admite tres tipos de Estado: la monarquía, la aristocracia y la democracia.
Ésta tercera parte está repleta de enseñanzas bíblicas.
Abarca el marco de su felicidad e infelicidad.
A pesar de ello, los tres grupos del tripartito gobernante plantearon enmiendas propias.
Algunos de sus componentes manifestaron dudas sobre la posible constitucionalidad de su contenido.
Una carga excesiva sobre los agricultores supondrá el fracaso de cualquier medida.
En estos espacios se celebraron los congresos y diversas exposiciones de gran formato.
El evento fue controvertido.
Además, este espacio se levanta parcialmente sobre terreno ganado al mar.
Habitan las regiones tropicales y subtropicales.
God keep our land glorious and free!
Verdadero amor patrio en todos tus hijos reine.
Ô Canada!
El nombre Baluchistán significa "Tierra de los baluchi" en persa.
Su capital es la homónima Kerbala.
Su capital es Ramadi.
La región está servida por el aeropuerto internacional de Saddam.
Su capital es la homónima Kirkuk.
En Islandia se mantiene todavía el sistema de nombres arcaico nórdico.
La misma práctica es usada con las hijas.
Legalmente, es parte del nombre.
Encantado por el resultado de la obra del joven arquitecto, el Lic.
Forma parte del estilo arquitectónico moderno e integra elementos tradicionales y vernáculos.
Luego se casó con su inseparable compañera Petrona "Petra" Bustos.
El mayor Kong fue protagonizado por el actor Slim Pickens.
Reciben una beca que cubre sustento, hospedaje y otros gastos.
En agosto, se prohíbe sacar capital fuera del país y se cierra la Bolsa.
Pero el Máximo General alienta el mercado negro y hace peligrar la industria textil.
El efecto de "el Terror" en la sociedad francesa y europea tuvo dos vertientes.
Su territorio ocupa una superficie similar a Irlanda.
No debe confundirse con el área geográfica del Kurdistán Iraní, que ocupa mayor superficie.
Las principales actividades de los habitantes son la agricultura y la ganadería moderna.
Los principales productos agrícolas son el trigo, la cebada y las frutas.
Tras las batallas de Concón y Placilla, las fuerzas leales al presidente fueron derrotadas.
Las provincias de Tarapacá, Antofagasta y Atacama quedaban al mando de la revolución.
El monitor "Huáscar" estaba del lado de los congresistas.
Actualmente es la capital de la provincia de Paucartambo.
Sus calles son empedradas y estrechas con casonas blancas y balcones de color azul.
Algunas regiones son más susceptibles a olas de calor que otras.
Las olas de calor suelen ocurrir durante los días del verano.
Y lo mismo se puede decir de las olas de frío.
Los efectos de la canícula fueron acentuados por temperaturas nocturnas muy elevadas.
La cifra de los muertos en Francia fue la mayor de Europa.
Está nombrado por Escila, un monstruo de la mitología griega.
Está nombrado por Ismene, un personaje de la mitología griega.
Forma parte del grupo asteroidal de Hilda.
Está nombrado por Procne, un personaje de la mitología griega.
Está nombrado por la ambrosía, la comida de los dioses de la mitología griega.
Está nombrado por Arete, un personaje de la mitología griega.
Se han clasificado estas álgebras reales de Clifford como sigue...
Las álgebras de Clifford son importantes en la física.
El nombre del mes deriva del latín "flos", que quiere decir flor.
No tenían miedo de la tecnología per se, pero eran "estrategas laborales".
En Costa Rica las divisiones locales son los cantones.
Tanto los alcaldes como los legisladores municipales son elegidos cada cuatro años por sufragio.
Los cantones comprenden el territorio o área de influencia de una ciudad.
Diez días antes de la elección de sede, el contingente británico arribó a Singapur.
Las mascotas oficiales de los Juegos Olímpicos y Paralímpicos son Wenlock y Mandeville.
En contraste, París permaneció en silencio.
Su área urbana, con habitantes, es la segunda mayor del país, tras París.
Dos emperadores nacieron en esta ciudad: Claudio y Caracalla.
Los inviernos son fríos y las nevadas son posibles.
Las álgebras tensoriales pueden ser vistas como una generalización del cálculo tensorial.
Sea "R" un anillo.
A diferencia de un anillo polinómico, las variables no conmutan.
El parlamento está compuesto por miembros electos por el pueblo para un período determinado.
Las facultades de los parlamentos dependen de la constitución de cada Estado.
El acusado debe retractarse de sus actos públicamente en el consejo o un tribunal.
Poco antes de la entrada de los nazis, huye a Estados Unidos.
Además, se convierte en miembro de la Academia Alemana de Ciencias.
Al ser expulsado de ahí, Bloch pasa por Italia a Viena.
Su represión llevó a una renovación del gobierno austriaco.
Los equipos lombardos han logrado nueve títulos de Euroliga.
Hay una amplia red de canales con el propósito de irrigación.
Vernáculo, casi por definición, es sostenible y no agotar los recursos locales.
El nombre de Eva fue cambiando con el tiempo.
Argentina fue muy avanzada.
El tipo básico de trabajador en esa zona era el gaucho.
Sin embargo, esto no siempre es posible.
Esta hipótesis es válida para todas las soluciones salvo las muy concentradas.
Este es un problema estándar en optimización, conocido como minimización restringida.
Ubicados en edificios adyacentes se encuentran una capilla y un helipuerto.
El número de miembros ha cambiado a lo largo de la historia.
El terreno originalmente era árido e inhóspito.
En general, el límite de contrastes de altura vocálica suele ser cuatro.
La cantidad vocálica, o duración, se refiere a la duración de la vocal.
Los rasgos de prosodia vocálica se describen a menudo independientemente de la cualidad vocálica.
Veintiún puntos por debajo se sitúa la selección francesa.
Los hispanos eran uno de los favoritos merced a su trayectoria.
Solamente los equipos de e quedaron fuera de la competición.
En cuartos de final, sin embargo, la mayoría de los favoritos cayeron.
Durante la elección, las candidaturas rusas y bosnio-croata fueron descartadas en un comienzo.
Tras cada partido disputado, fue elegido un jugador como el mejor.
Se origina por la descomposición de muchos minerales de hierro, especialmente la pirita.
Antaño se extraía el tinte amarillo de este mineral, el llamado ocre.
Además es una importante mena del hierro, extraída en las minas con este fin.
Los niños no llegaron a entrar en combate real.
Si el enemigo deja de disparar por ello, eso les da una ventaja.
Algunos soldados usan a niños como cobertura.
Su distribución geográfica abarca toda Europa, Siberia y Cáucaso.
Es una especie muy escasa en Valencia y Mallorca.
Viven tanto a pleno sol como bajo la semisombra de otros árboles.
Finalmente, logra recuperar todos los restos de su difunto marido.
Horus era ya conocido en periodo predinástico.
Osiris se casa con Isis, y Seth con Neftis.
Las excavaciones son todavía muy incompletas.
Darío se dedicó fundamentalmente a organizar el extenso imperio heredado.
Los que trabajaron el ladrillo cocido, esos eran babilonios.
Esto permite que un elemento haga "pasos más grandes" hacia su posición esperada.
Repita este proceso, cada vez con un número menor de columnas más largas.
Al final, la tabla tiene sólo una columna.
Aproximadamente tres meses antes del fin, los sistemas planetarios perderían su cohesión gravitatoria.
El universo quedaría reducido a átomos, pero no se habría acabado todo.
Su obra se basa en Georg Wilhelm Friedrich Hegel, Martin Heidegger y Oswald Spengler.
Esto se consigue eliminando información redundante.
Este conjunto está ordenado parcialmente por la relación de divisibilidad.
En este sentido, encontrar un buen diagrama es difícil.
El más mencionado como "running-mate" de Nixon era el senador por Illinois, Charles Percy.
Como vicepresidente Agnew no tuvo demasiado peso en la toma de decisiones.
Ambos compartían un origen humilde por lo que pudo sentirse identificado.
Participó en la Reforma Protestante y desarrolló una cristología contraria a la Trinidad.
Estuvo empleado en una imprenta, primero como corrector de pruebas.
El concepto de cristianismo ahí expuesto es cercano al panteísmo.
Los módulos están estrechamente relacionados con la teoría de representación de grupos.
Suponga que "M" es un "R"-módulo izquierdo y "N" es un subgrupo de "M".
Estos son los módulos que se comportan parecido a los espacios vectoriales.
Las mujeres eran literalmente compradas para contraer matrimonio con ellas.
Agotado por las constantes luchas contra Escocia, el reino fue vencido por los daneses.
Más tarde ocupó Northumbria.
Es considerada una de las mejores deportistas que han existido en su país.
Un límite del funtor F es entonces un "cono universal".
En ningún momento habla de que el club pase a ser propietario del Trofeo.
Los neerlandeses del Feyenoord Rotterdam se alzaron con la tercera copa en liza.
Nuevamente fueron los penaltis los que decidieron al ganador.
Su nombre es femenino: la elle, plural elles o doble ele.
Siendo el nodo superior, el nodo raíz no tendrá un padre.
No hay correspondencia uno-a-uno entre dichos árboles y árboles como estructura de datos.
Escoger una raíz diferente o un orden diferente produce un grafo diferente.
La línea de puntos representa el enlace de hidrógeno.
Este monumento fue calificado como un anfiteatro, pues tiene una construcción semicircular.
Se trata de una patología bilateral.
Éste es el principal signo de los afectados por esta enfermedad.
Una vez diagnosticado, el paciente debe acudir a revisiones anuales.
Ocasionalmente el esfuerzo muscular estropea esta alineación y entonces aparece el estrabismo.
Las gafas afectan la posición al cambiar la reacción de la persona al enfoque.
El tratamiento es más efectivo cuando se comienza antes.
Para tratar el glaucoma se usa tanto la cirugía láser como la tradicional.
Estas son variantes de la enfermedad que no responden bien a los tratamientos habituales.
No existe un patrón claro de herencia, pues parecen estar implicados diferentes genes.
Oracle tiene su sede en la localidad californiana de Redwood City, Estados Unidos.
La denominación deriva del topónimo Gallaecia.
Los años siguientes transcurrieron marcados por un alejamiento del poder central.
En el siglo X, el árbitro de la política gallega será San Rosendo.
Además, preparó un trabajo sobre los espejismos durante su estadía en oriente.
Se produce al no descender la escápula durante el desarrollo embrionario.
Puede detectarse mediante ecografía antes del nacimiento.
El único tratamiento eficaz es quirúrgico.
Sus padres decidieron crear una institución que sirviera a "los niños de California".
De hecho, "Sun" originariamente era una abreviatura de "Stanford University Network".
Stanford mantiene una sana y cordial rivalidad con la vecina Universidad de California, Berkeley.
El Sacro Imperio Romano Germánico se fue dividiendo cada vez más.
Todas fueros sofocadas como consecuencia del apoyo de Rusia.
Un claro ejemplo de una ley del reino es la de la ciudadanía neerlandesa.
El rey o la reina es el jefe de Estado del reino.
Los polos iguales se repelen y los polos distintos se atraen.
Los imanes pueden ser naturales o artificiales, o bien, permanentes o temporales.
Estas se denominaron imanes naturales.
Auckland es a su vez la capital de la región homónima.
La Universidad de Tecnología de Auckland se encuentra en pleno centro de la ciudad.
Auckland siempre tuvo problemas de tráfico.
Posteriormente han sido propuestos nuevos estándares.
Algunas palabras difieren del alemán estándar, pero tienen equivalentes en algunos dialectos del alemán.
Su uso más corriente es en la prensa y en la escuela.
Los espejismos son producidos por un caso extremo de refracción, denominado reflexión total.
Este fenómeno es conocido como dispersión de la luz.
El fenómeno de la refracción se observa en todo tipo de ondas.
Es posible utilizar disolventes para preparar los sólidos por precipitación o por evaporación.
En el caso de los semiconductores, esto dará una idea de la banda prohibida.
De nuevo la información obtenida se refiere a la unión en el material.
Capital simbólica de São Paulo, sede además de diversas instituciones de enseñanza superior.
Es una región poco poblada comparada a la región insular.
En las márgenes de estos encontramos plantaciones de plátanos en pequeñas propiedades agrícolas.
Cada regulador necesita una temperatura de conexión y desconexión diferente.
Sea cual sea el material específico, la forma tiene características similares.
Pero otros procesos se comportan de forma distinta.
Queda en la Av.
Su origen se confunde con la leyenda que motivó el origen de Barranco.
Este inmueble es un ejemplo de los primeros ranchos que existieron en el distrito.
En el caso contrario el hijo es llamado un nodo interno.
De esta forma solo existe un camino entre un par de nodos.
En la figura adjunta se puede observar la estructura de dicha implementación.
Esto limita la relación entre "L" y "U".
De nuevo, cada nodo excepto el último contendrá un valor más.
Típicamente se utiliza la búsqueda binaria para determinar esta posición relativa.
Exitosa fue la asociación entre Adalberto "Dumbo" López y el León.
A ella acceden los campeones y subcampeones de los torneos Apertura y Clausura.
Salvo el Guadalajara, todos los conjuntos incluían jugadores extranjeros en proporción excesiva.
En este caso, el árbol es aun válido.
Al implementar esta estructura es posible utilizar un único nodo centinela.
Al número de nodos negros de un camino se le denomina "altura negra".
Está habitado fundamentalmente por familias de nivel socioeconómico alto.
Javier Prado.
El distrito de San Isidro tiene una enorme cantidad de áreas verdes.
Presenta altos muros, depósitos, corrales y habitaciones.
El culto a Pachacámac era el centro de toda religión costeña.
Presenta graderías, patios, sitios ceremoniales, reservorios de agua, depósitos e innumerables habitaciones.
Curicó es una de las urbes más pobladas del valle longitudinal o ventral chileno.
En rodeo han destacado jinetes como Ramón Cardemil, Alfonso Navarro Urbina y muchos otros.
Curicó tiene un clima mediterráneo con estación seca prolongada en verano.
La tabla siguiente muestra la forma en que se codifican los caracteres.
Java y Tcl utilizan esta codificación.
Es decir, todos los datos están en las tablas.
Una base de datos relacional tiene independencia de distribución.
El cantante Leo Segarra hizo otra versión en valenciano.
Al no detenerse la tormenta fue imposible reanudar el encuentro.
Pero lo peor estaba por llegar.
El conflicto que se avecinaba era inevitable.
Sila, exasperado, se rindió.
Buscó aliados entre los senadores demócratas, entonces una minoría en la asamblea.
El gobierno de la ciudad se divide en diferentes áreas.
El servicio era provisto en aquel entonces por la Brush Electric Company.
Prácticamente sólo quedaron en pie las paredes perimetrales.
Su tonalidad llega a tornarse más amarillenta con los años.
Asimismo, el arte bizantino hizo mucho uso del marfil.
Los antiguos utilizaron el marfil para sus escritos.
Ernesto Samper es descendiente de aristocráticas e ilustres familias colombianas, de inmediato origen español.
Ese mismo año fue nombrado Ministro de Desarrollo por el presidente Gaviria.
Samper permaneció en estado crítico durante varias semanas pero logró recuperarse.
La reactivación no se produce en las infecciones por "P. falciparum".
Otras especies infectan a otros animales, incluyendo aves, reptiles y roedores.
Sólo las hembras de los mosquitos pican.
Su etapa con Dorsey supone un cambio importante para Sinatra.
Su especial cualidad para la perfección en el fraseo es ya manifiesta.
A finales de año, su relación con Bárbara terminaba.
La mayor cantidad de nieve cae desde diciembre hasta marzo.
Varias de las principales universidades nacionales tienen su sede en la ciudad y alrededores.
Ésta es el centro de la industria de alta tecnología de la región.
Procedentes de África, invaden incluso la propia ciudad de Roma.
Su cuerpo se encontrará descuartizado y decapitado.
Además, hay otros veinte que miden más de dos mil metros.
Hay palabras maoríes que proceden del español.
Los cantos presentan un ritmo muy controlado y limitadas variaciones melódicas.
Entre sus protegidos están Maurice Duggan y Janet Frame.
Es una selección representativa del panorama instrumental del mundo.
Todos ellos, sin embargo, son fundamentalmente el mismo sistema operativo.
La fianza fue pagada por Virgin Records a petición de McLaren.
Pero este, por error, reclutó a Johnny Rotten.
Quería llevarse consigo a Sid...
Se localiza en la parte posterior del piso de la boca.
Ahora sabemos que Newton desarrolló el cálculo infinitesimal unos diez años antes que Leibniz.
Poisson, Liouville, Fourier y otros, estudiaron ecuaciones en derivadas parciales y el Análisis armónico.
Mediado dicho siglo, Riemann introduce su teoría de la integración.
Había un pequeño comercio de pescado ahumado y productos madereros.
Gran parte de la provincia es montañosa, verde y cubierta de bosques.
Como resultado, fue una de las provincias más ricas de Irán.
Nadie sabe cómo son, nadie sabe el significado de la vida.
Es una locura.
En honor al vocalista David Byron, su único hijo se llama Byron.
Localizada en el centro del país, su capital es Yazd.
Las islas tienen por nombre isla Marion y la isla Príncipe Eduardo.
Ambas islas son de origen volcánico.
Los enlaces más fuertes, o sea los más estables, tienen energías de enlace grandes.
Los enlaces químicos principales son: enlaces covalentes, metálicos e iónicos.
Filipo centró entonces sus energías en consolidar su poder en Macedonia.
Condujo a la Liga en las batallas contra Etolia, Esparta y Elis.
Tras la legendaria batalla de Cannas, Filipo se declaró aliado de los cartagineses.
Asimismo, sirvió como embajador de Canadá en Irlanda.
Erróneamente se hace referencia a "Roa de Duero" usualmente para denominar a Roa.
Así fue como quedó asegurada toda la línea del Duero.
Pero los absolutistas no respetaron el derecho de asilo.
Se considera, en cualquier caso, que la gran mayoría de la comunidad fue asesinada.
El Estado dependía de los alemanes para su supervivencia.
Por las mismas fechas, comenzaban las deportaciones masivas de serbios de la capital.
Tales radios pueden ser muy baratos.
El juego fue creado en un principio para el ordenador Commodore Amiga.
Algunos ajustes proporcionan la inclusión de objetos tales como minas terrestres y barriles explosivos.
Otras armas son claramente bromas internas.
No es recomendado usar pesos muy grandes para los ejercicios de la muñeca.
Se ubica bajo el músculo extensor radial largo del carpo.
Es inervado por el ramo profundo del nervio radial.
Retrae la comisura labial.
Su contracción produce una flexión plantar y estabiliza el tobillo en el plano transversal.
Esta lesión puede tardar varios meses en sanar.
El perímetro de la pierna suele aumentar.
Ray Bradbury protestó contra el uso del título de su novela.
En un principio, esta película iba a ser distribuida por Icon Productions.
Es de importancia central en geometría, probabilidad y en estadística.
Generalmente, esta limitación puede interpretarse como una consecuencia no-trivial del axioma de elección.
Los conjuntos medibles según Lebesgue son muchos.
Es uno de los principales minerales de hierro conocido desde tiempos prehistóricos.
Es un mineral de importancia económica para la extracción del hierro.
La explotación era a cielo abierto, pero actualmente es subterránea, basada en minas.
Los analistas buscan normalmente algunas letras y combinaciones frecuentes.
Por supuesto, unos cuantos miles de posibilidades eran aún muchas para probar.
La información así producida fue denominada "Ultra".
Gráficamente, se parece mucho a "Heroes of Might and Magic".
Sus conceptos son similares a los del clásico "Master of Magic".
Formalmente, un grupo pro-finito es límite inverso de grupos finitos.
Estos últimos son precisamente los grupos de torsión abelianos.
Será por tanto un grupo G que es el límite directo de grupos finitos.
No se tradujo al español.
Entre otras novedades incluía la posibilidad de fundar nuevas ciudades.
Un reciente número de distribuidores de software se está trasladando a Canberra.
Entre su oferta artística internacional destacan obras de Pollock y Rubens.
Hay una gran cantidad de edificios del gobierno de la Commonwealth abiertos al público.
En su opinión esa es la verdadera patria.
La ciudad de Montevideo aparece en el cuento epónimo de la colección.
Según la propia autora es un libro muy duro, y completamente urbano.
Tan solo la primera de ellas es lo suficientemente extensa como para ser habitada.
Además, se han identificado centenares de pequeñas fallas en el área urbana.
La ciudad se ha convertido en el centro de la industria cinematográfica del país.
Cuentos infantiles
Éste es un topos, y de hecho la noción de topos se originó aquí.
Así, las películas depositadas tienen la misma composición que el blanco.
Otra aplicación de la pulverización catódica es la erosión del material blanco.
Solo algunos convictos dejaron registros escritos de lo que sucedía allí.
La isla Norfolk está situada en el Pacífico Sur, al este de Australia.
Se establecieron relaciones y comenzaron a nacer niños.
Los niños viven en un internado donde reciben una educación religiosa.
Representan a contendientes caídos en la guerra por tierra, mar, aire, así como voluntarios.
En ella están representados los quince misterios del rosario y un apostolado.
Es una de las más singulares arquitecturas renacentistas de España y de Europa.
Está gestionado por Patrimonio Nacional.
Desde tiempos de Velázquez, que intervino en su decoración, albergaron importantes pinturas.
Se encuentran situadas a mitad de camino entre Sri Lanka y Australia.
Los operadores turísticos alertaron que esto podría acabar con el turismo en las islas.
Las islas además reciben turismo, pero en número reducido.
Hay además en esta guirnalda dos granadas suspendidas, símbolo de la unión.
El examen se repite individualmente y por separado en cada fosa nasal.
Otras causas menos frecuentes incluyen tumores nasales o en el lóbulo frontal.
La capa profunda está formada igualmente por fibras nerviosas.
Pertenece a la familia de lenguas indoeuropeas.
La lengua persa ha sufrido evoluciones como sucede en todas las lenguas del mundo.
En la morfología española suelen ser invariables en ciertos morfemas.
Además, el checheno tiene diversos dialectos.
El acento tónico va en la primera raíz de la sílaba.
La mayoría de chechenos jordanos viven y se expresan en su idioma.
En Roma circularon noticias de que enviados macedonios habían ido a Cartago.
Desde Anfípolis se dirigió a la isla sagrada de Samotracia.
La historia de su reinado fue escrita por Posidonio que es citado por Plutarco.
Es notable por sus muchos diptongos que desarrolló de las antiguas y simples vocales.
Los tiempos presente e imperfecto son simples; los otros, compuestos.
El demostrativo masculino y femenino es "tann".
Además es la zona donde se encuentra la Montaña Japonesa （日本アルプス）.
La unión mística no llega a realizarse, pero aparece una alternativa.
Es el hombre quien debe buscar a Dios.
En ese París se fraguó "Pido la paz y la palabra".
Una generalización directa admite que "K" sea cualquier anillo conmutativo.
Éstas incluyen las clases más familiares de álgebra.
Existe habitualmente en países con una forma de estado federal.
Por tanto la duración del mandato es mayor al de los diputados.
Sin embargo, en algunos países, como Alemania tiene un significado diferente.
Newcastle tiene una gran tradición en deportes, particularmente en fútbol y rugby.
Hay precipitaciones durante todo el año en Newcastle.
Aún se puede ver su torre del homenaje y la puerta principal.
Wikipedia no usará esta última definición de anillo local.
El álgebra de los números duales sobre cualquier cuerpo es local.
Esta es llamada la topología "m"-ádica sobre "R".
Está dividido horizontalmente en tres partes.
Debajo del altar, una franja verde.
La X League, o Excellence League, es una liga corporativa.
Aun así, suelen llevarlo siempre.
Se coloca por detrás del quarterback y los corredores.
Según la tradición, Juan lo hizo para las siete iglesias de Asia.
Se le considera el precedente de la teología mística cristiana.
Francisco Silvela decía que Salmerón, en sus discursos, sólo usaba un arma: la artillería.
Además se acordó disolver la Asamblea Nacional donde los radicales gozaban de mayoría absoluta.
Sin embargo Castelar no destituyó a Pavía.
De acuerdo con el modelo atómico de Bohr, este es el estado fundamental, i.e.
Este disco constituye la última producción discográfica realizada como banda.
En la ceremonia, diversos connotados músicos asistieron e interpretaron canciones de Cerati.
En ese momento conocen a Charly Alberti con quien formaron el trío "Los Estereotipos".
El fútbol americano se ha mantenido como deporte favorito desde entonces.
La primera elección del Draft suele centrarse en el mejor jugador universitario del momento.
El Draft consiste en siete rondas.
La laurisilva se da en regiones de clima templado húmedo y cálido.
De ahí el nombre que recibe esta formación: laurisilva.
Enredaderas, bejucos y lianas completan la maraña impenetrable.
And Business Is Good!".
Steve Patterson.
Esta vez perdieron en divisionales frente a los New England Patriots.
Desde allí, es posible apreciar los animales silvestres del parque.
La parte occidental de la ciudad está surcada por la serranía de Las Palomas.
Montería es considerada un importante foco para la economía ganadera y agroindustrial de Colombia.
Ahí fue que se encontró con Lowe.
La canción fue número uno en las listas británicas.
Parece ser que durante la grabación del disco, Madonna dijo "Pet Shop Boys!
Además de procesadores, Zilog ha fabricado numerosos componentes electrónicos.
El georgiano utiliza un sistema de escritura único, conocido como alfabeto georgiano.
Por otra parte, no existe artículo determinado.
El orden de las palabras es relativamente libre, pudiendo ser sujeto-verbo-objeto, sujeto-objeto-verbo u objeto-sujeto-verbo.
Estas observaciones parecen más firmes a la luz de nuevos datos.
Es un centro de deportes invernales.
Algunos de sus salvadores fueron reconocidos como "Justos entre las Naciones".
Pero los viajeros de placer eran muy raros.
Todo es esencialmente ser "orgánico": la naturaleza, el individuo y, primordialmente, la historia.
Reafirmó sin embargo su admiración por Mussolini.
Entre otros, determinó los escritos de Georg Henrik von Wright sobre nuestra sociedad.
Investiga y generaliza las nociones de series de Fourier y transformadas de Fourier.
En su página se encuentra desarrollada en detalle.
Al amanecer, las paredes del palacio están cubiertas por las pintadas.
Incluso llegan a aparecer dos sectas distintas.
Hubo manifestaciones de protesta, incluida una de una asociación de rabinos de Nueva York.
Introducida en Australia y el continente americano.
Sus taxones infraespecíficos son generalmente endemismos muy locales o, incluso, insulares.
A la superposición o combinación lineal se le llama Serie de Fourier.
Algunos ejemplos son las secuencias de funciones de Bessel y los polinomios ortogonales.
Estas soluciones simples a veces son llamadas valores propios.
En su momento sólo se representó dos veces.
Ingresó entonces en La Sorbona para cursar estudios de literatura pero no logró licenciarse.
A los veinte años publicó su primera obra.
La pena fue posteriormente conmutada por treinta años de prisión.
Su "Carta al General Franco" tuvo especial repercusión, publicada en vida del dictador.
Yo que sólo soy un desterrado.
Esto se hace para poder igualar y así poder hacer la convolución.
Para las funciones discretas se puede usar una forma discreta de la convolución.
Una generalización diferente es la convolución de distribuciones.
Una herramienta de central importancia en el análisis complejo es la integral de contorno.
Esto es el Teorema integral de Cauchy.
Este Reino mantenía relaciones amistosas con los romanos, a quienes le vendían hierro.
Sin embargo la cultura romana y la romanización se difundió en el reino.
Debido a esto entre la gente creció la desconfianza hacia el Cristianismo.
El complejo de Edipo es considerado la piedra angular de la teoría de Freud.
El primero, o mayor.
Con esto se da inicio al periodo de latencia.
Es un productor de vinos de calidad.
Eslovenia cuenta con importantes reservas de petróleo, carbón y zinc.
Es líder mundial en la fabricación de elementos para deportes de invierno.
Actualmente su autoría se considera un misterio.
Varios círculos de eruditos niegan la autoría salomónica.
Tiene un tono marcadamente existencial.
Las ciudades fenicias no ofrecieron resistencia, y se estableció una especie de protectorado.
Astiages de Media es descrito en Heródoto como un rey cruel y despótico.
Con Ciro el movimiento es a la inversa.
Es un papel hablado donde no canta.
Por primera vez en ocho años volvía a cantar en público.
El delirio del público hace que se deba repetir el sexteto del segundo acto.
Los troyanos, grandes creyentes en los dioses, cayeron en el engaño.
La multitud se conmovió, el griego se levantó y emitió un discurso astuto.
Fingiendo que lloraba, pidió asilo, alegando ser un proscrito fugitivo.
La reacción es reversible.
Alternativamente, puede ser tomado de una palabra celta para "vagabundo".
Debido a su escaso número, los suevos vivieron agrupados.
Fueron cercados y Miro hubo de rendirse y jurar fidelidad al rey visigodo.
El agua subterránea es por lo tanto abundante, y hay muchas cuevas y hoyos.
Por el suroeste limita con el amplio Golfo de Tarento.
Apulia es una región muy árida.
Existen los casos gramaticales típicos de los idiomas eslavos.
Posteriormente se incorpora Ena.
No existe al momento una convención única para la romanización del amhárico.
Sin embargo esto no quiere decir que esa sea la norma para escribir musicales.
Sigue siendo una de las más representadas de los proyectos del equipo.
Drácula, el musical de Pepe Cibrián y Ángel Mahler.
Nació en Roma.
Habría recibido el mismo trato que su antecesor si mientras tanto no hubiese muerto.
Prescribió que los sacerdotes tuviesen que guardar castidad perpetua.
Se estableció en un apartamento de lujo en París.
Durante este periodo, las muchas operaciones lo condujeron a una depresión.
En esos días, no era infrecuente que gais ricos se casaran con mujeres acomodadas.
El líder fariseo Eleazar exigió que Juan Hircano renunciara al sumo sacerdocio.
El poder político y religioso de los fariseos se mantuvo así.
Este manual fue tan importante y conocido que se ha mencionado en algunas novelas.
Y la mayoría estaban basados en la moral cristiana.
Por ejemplo: en la casa, la calle, un baile, con la familia.
Sirvió como Ministro de Relaciones Exteriores y Ministro de Hacienda de Venezuela.
El texto completo de la obra puede consultarse en.
Siendo una niña aún, realizó conciertos en la propia Casa Blanca en Washington.
Esto se vio reflejado en las letras de canciones.
Una de las primeras bandas de música anarcopunk que se recuerdan son los Crass.
Otros estilos como el "hardcore", "ska", "Oi!
La unidad se representa por un punto.
Por esto se dice que el sistema de numeración maya es vigesimal.
Este es una variante del sistema convencional maya.
Actualmente las defensas contra las inundaciones son muy avanzadas en los países desarrollados.
Se cierra con la base del estribo.
El funcionamiento de esta cadena se inicia a partir del martillo.
El martillo posee cabeza, cuello y mango o manubrio, así como una apófisis corta.
La enemistad de ambos permaneció hasta la llegada de los europeos.
Ambos comenzaron a comerciar con los pueblos Amerindios en el alto.
Las actividades económicas decayeron y la agricultura retrocedió a niveles muy precarios.
Estas medallas fueron en representación del equipo de Estados Unidos.
O cánula rígida, más barata pero menos eficaz.
Por ejemplo, una gasolinera cerca del centro es peligroso.
Normalmente, para mejorar las posibilidades de implantación y embarazo, se transfieren varios embriones simultáneamente.
Cuando había finalizado su profecía, regresaba al mar.
Aristeo acudió a su madre, Cirene, en busca de ayuda.
Las abejas nunca volvieron a enfermar.
Además, ha realizado ilustraciones para libros y ha editado catálogos y libros.
Esta última, por su función social originaria, dispondría físicamente de los medios de producción.
Las clases sociales sólo existen unas en relación con otras.
Una clase social sólo puede existir en función de otra.
La colección de todos esos números es una clase de congruencia.
Usando esta definición, podemos generalizar a módulos no enteros.
No poseen el órgano de Jacobson.
En los pájaros, la nariz está muy poco desarrollada.
Durante la inmersión pueden cerrar los orificios nasales, conteniendo, de esta manera, la respiración.
Los corsos provienen de la isla de Córcega que fue poblada originalmente por Italia.
De ahí sus apellidos italianos.
Los pasos de la montaña nos hicieron pensar en una Suiza tropical.
Esta última denominación aún se mantiene en la actualidad.
Se le dotó de alamedas y parques.
En las principales calles se sembraron ficus, molles y sauces.
Basada mayoritariamente en la agricultura y ganadería destacan el cultivo de cereales y almendra.
Puntuó para la Copa del Mundo de Ciclismo femenina.
Actualmente se puede degustar de variados y seleccionados potajes tradicionales.
Su política exterior se centró en el antiimperialismo.
Sankara sigue siendo popular entre la mayoría de los ciudadanos pobres de su país.
La familia de Sankara quiso que se ordenase sacerdote católico.
Esto es notable, por ejemplo, en el Partido de los Trabajadores de Brasil.
Los veranos con pocas precipitaciones son más cálidos que los veranos con lluvias regulares.
Este es un número bajo en comparación con el resto de Botsuana.
Sin embargo, no está permitido el baño debido a los cocodrilos y parásitos.
Es la sede de la Universidad de Burundi.
Entre las actividades industriales destacan la producción de cemento, jabón y el sector textil.
Por ello se introduce poco a poco para ir teniendo un buen control.
Pasa prácticamente todo el día y la noche durmiendo y esto es totalmente normal.
Solamente champú especial para niños y jabón neutro.
El estilo nace de una "deformación" por simplificación del trazo regular.
Estos estilos están ligados intrínsecamente a la historia de la escritura china.
El primero es el más antiguo, irregular y el menos cuidado.
Su capital y ciudad más poblada es Villarrica.
Su vegetación es de bosque alto, medio y cerrado.
Periodista, escritor, profesor, político.
Davis era hijo de un dentista, Dr.
Louis en Illinois, que se trasladó allí tras su nacimiento.
Consiguen nominaciones y un premio en los Grammy.
El nombre de Iliria como tal prácticamente no fue usado por los autores clásicos.
El reino continuó con capital probablemente cerca de la moderna Dubrovnik.
Se produjeron algunas revueltas, la última de las cuales fue en Dalmacia.
Sin embargo, tras la ocupación austriaca, esto nunca se llegó a consumar.
A la vez, se produjeron varios ataques y conquistas.
Al poco, Fernando I se sintió enfermo y ordenó la vuelta a León.
Se reanudó así, y ya de forma definitiva y decidida, la Reconquista.
Para ello, su entorno y las condiciones de vida de los padres son fundamentales.
Muchos de ellos relacionados con la alimentación y la escolarización.
Lo demuestran los distintos enfoques presentes en la psicología evolutiva.
Y ha sido un día de celebración en Japón desde la antigüedad.
El "kabuto" es símbolo de un niño varón fuerte y saludable.
El festival cuenta con su propia canción tradicional, muy conocida entre la población japonesa.
El punto diametralmente opuesto al zenit es el nadir.
Estas curvas "no" son elipses.
Una fórmula para dicho rango viene dada por la conjetura de Birch y Swinnerton-Dyer.
Las clases de isomorfismo de curvas elípticas se especifican mediante el j-invariante.
Reiniciada la marcha, Roberts fue nuevamente informado acerca de las dos naves británicas.
Posteriormente desembarcaron en la localidad hasta dejarla reducida en ruinas.
Un juicio fue organizado contra el agresor, siendo decidido darle dos azotes por tripulante.
Una función que sea holomorfa sobre todo el plano complejo se dice función entera.
Cuenta con una nave principal, dos alas laterales, un coro alto y un santuario.
Es el barrio más antiguo de Arequipa.
Con sus cuatro claustros, doce salas de exposición su Iglesia y la gran biblioteca.
Las principales ciudades son Buenaventura, Tumaco y Quibdó.
La región está bastante deshabitada, debido a sus condiciones climáticas y de salubridad.
Las principales ciudades son Tumaco, Buenaventura y Quibdó.
Erudito, estudió el bachiller en Molina de Aragón y periodismo en Madrid.
En la clasificación de Allue-Andrade se define como clima mediterráneo subhúmedo de tendencia centroeuropea.
Allí están enterrados vástagos de la familia Arauz.
La forma de la ecuación de Schrödinger depende de la situación física.
Ocasionalmente está inervado, completamente o en parte, por una rama del nervio cubital.
Es inervado por la rama posterior del nervio radial, llamada nervio inter-ósea posterior.
Su eslogan era: "Está pasando, lo estás viendo".
Fue el último rey castellano coronado solemnemente.
De esta unión no hubo descendencia.
La reina Leonor huyó de Lisboa con la Corte y se refugió en Alenquer.
El muchacho era un alumno capaz y dio sorprendentes muestras de ingenio.
Caminando por la playa encontró una espina de pescado.
Equipó entonces a su hijo de la misma manera y le enseñó cómo volar.
Francia tenía ahora dos reyes.
Remy y hacer noche frente a Amiens.
Cuando falleció, otro lapso de convulsiones azotó a Inglaterra.
El mismo se denominó "Chespirito" y nació el personaje del Chapulín Colorado.
De niño le gustaba practicar fútbol, así como boxear e interactuar con sus juguetes.
En primera instancia, se casó con Graciela Fernández, con quien procreó seis hijos.
Tiene dos cabezas, una transversa y otra oblicua.
En su juventud ya tomaba fotografías con su cámara Kodak Brownie.
Huston Hu Riley fue el soldado retratado en ese momento.
Plasmó asimismo en imágenes la liberación de París.
Fue producida por Ánima Estudios, encargada de su serie antecesora, "El Chavo animado".
En un estilo epistolario, el autor escribe una carta al Chapulín Colorado.
Las sumas directas y los sumandos directos de módulos proyectivos son proyectivos.
La caracterización más fácil es como "sumando directo" de un módulo libre.
Cada módulo proyectivo es plano.
Forman pequeños racimos o islotes, dispersos por todo el páncreas.
Hay alrededor de un millón de tales islotes en el páncreas humano.
La liberación del glucagón es inhibida por la hiperglucemia.
En el documental el Rap se emplea como parte fundamental de su banda sonora.
En "Torre de Babel"aparece un bonus track de "Crew Cuervos".
Las cadenas laterales de los aminoácidos se extienden a partir de una cadena principal.
La conformación espacial de una proteína está determinada por la estructura secundaria y terciaria.
La curiosidad, en el animal, es siempre sexual o alimentaria.
La curiosidad por necesidad lleva al conocimiento.
Conocer es comer con los ojos.
Los sacerdotes brahmanes lo recitan mentalmente momentos antes del amanecer y durante el atardecer.
En esos casos está acompañada por un cisne.
El "Kama-sutra" es un texto que habla acerca del dios Kama.
Perteneciente al área metropolitana de Popayán.
Es más avanzado y comprime aún más el documento.
Puede considerársele un segundo formato nativo.
Word tiene un mecanismo similar a los "plug-ins" para entender otros formatos.
Nacida en la capital china, se trasladó con su familia a Hong Kong.
Mientras tanto, sus antiguos sellos discográficos, publicaron varios recopilatorios a la vez.
Ese mismo año, la artista publica un disco con su mismo nombre como título.
En este caso, la Avenida Presidente Vargas, donde ocurre el desfile de las "escuelas".
El territorio en el cual se ubica Uruguayana era reivindicado por Uruguay.
Uruguayana fue la primera ciudad brasileña con tales característica de planificación.
Hasta los años setenta, Ancón fue el balneario más exclusivo de Lima.
Se hallan en el extremo sur más cercano a la costa.
Es un espectáculo que no tiene parangón.
Ese es un ejemplo de ambigüedad positiva.
El manejo de la ambigüedad es un arte complejo.
Si no, es aconsejable volver al seguro terreno de lo directo y sencillo.
Se enfrentaron a algunas dificultades debido a su naturaleza.
Además, las hermanas tenían diferentes caracteres y aficiones.
Por estas y otras razones, habían querido separarse desde que eran niñas.
Un ejemplo clásico es la contaminación del aire o el agua.
Las externalidades actualmente se clasifican en positivas; negativas y posicionales.
Pero en su conjunto ese incremento está relacionado con esas actividades.
Es la capital de la provincia homónima.
La controversia en Europa está, pues, en la interpretación de ese "como tales".
El partido acabó en empate a uno.
La maldición de los cuartos de final quedaba finalmente enterrada por el momento.
Con esta derrota, ya no cabía ninguna opción clasificación para la cita mundialista.
Graham Taylor renunció luego de la conclusión de la clasificación fallida.
Y desde entonces, ya participaría en los grandes eventos.
Sin duda serían los comienzos para los equipos a nivel de selecciones.
Puede ser utilizado para piezas estructurales.
Es habitual verlo formar parte de pulseras de cuero.
Todo ello, junto a escultura, artes decorativas, fotografía, cine y arquitectura.
Incluye igualmente los pasteles.
Tiene una sola nave bastante larga.
Está realizado en mármol y alabastro y su autor es Pompeo Leoni.
A su lado se levanta la torre, adornada con pináculos góticos, gárgolas y crestería.
Tradicionalmente ha estado muy aislada tanto de Francia como del resto de España.
Para las fiestas de San Marcial se celebran varios eventos.
Fue entonces reemplazado por Richard Starkey, más conocido como Ringo Starr.
Sin embargo Best no se mostró interesado.
La mayoría de los escritos de fray Diego quedaron manuscritos.
Estudió además el guano y sus propiedades fertilizantes para la agricultura.
Desarrolló las bases de la geografía física, la geofísica y la sismología.
Humboldt es considerado uno de los últimos ilustrados.
Los demás beligerantes continuaron con la guerra haciendo muy poco caso de lo acordado.
Finalmente se llegó al acuerdo de una ovalada.
Vietnam del Norte entregó varios prisioneros capturados.
Es una de las instituciones de su clase más antiguas de Europa.
La Ópera de París estuvo a menudo endeudada.
Existe un debate social, jurídico y legislativo sobre el fenómeno, sus orígenes y consecuencias.
Estos vendedores han protagonizado algunos altercados como la agresión a un turista en Barcelona.
La muerte causó protestas y disturbios.
Estos compuestos están categorizados como halogenuros.
El general Powell se ha declarado siempre como votante republicano.
Varias escuelas y otras instituciones han sido nombradas en su honor.
El secretario Powell ha recibido títulos honoríficos de universidades y colegios estadounidenses.
Entre sus principales atractivos turísticos se encuentra el Museo Georg Schäfer.
Es la ciudad natal del arquitecto Theodor Fischer.
Más tarde se publicó como libro.
Ambas son igualmente posibles.
Las uñas pueden conllevar una deformidad a base de golpes y arañazos.
Otro uso importante de las uñas se da en la música.
Las uñas se pueden secar, tanto como la piel.
La economía está basada en Tecnología de Información, turismo y servicios.
La precipitación es significativa y bien distribuida durante todo el año.
Los valores más bajos suceden de junio a agosto.
En la práctica, se usan funcionales que se han comprobado que dan buenos resultados.
Entre otras cosas, esto permite calcular estados excitados.
Por este motivo, hay cierta división en la comunidad científica.
La relación jurídica que se genera convencionalmente, vincula a los estados entre sí.
Los derechos humanos se gestaron en el orden interno de los estados.
Convergen así dos tendencias claramente identificables, la preventiva y la reparadora.
Además, dispone de otras localizaciones en el extranjero.
En España es editado en Madrid, Palma de Mallorca, y Las Palmas.
El grupo tiene sus oficinas centrales en Bethesda, Maryland.
Finalmente esto no ocurrió.
El mismo año, publicó su último libro editado en vida: "Mundo a mundo: Francia".
Estas afirmaciones le provocaron fuerte rechazo de parte de amigos de Neruda.
Se enterró en el convento de San Francisco de dicha ciudad portuguesa.
La represión que siguió dejó totalmente sometida a la comarca a los rebeldes.
Las ocupaciones se debieron a la proximidad geográfica del reducto carlista de Maestrazgo.
En la Guerra Civil triunfó en toda la comarca los sublevados.
Sin embargo, se diferencian de ellos en otras cosas.
Proporcionan una funcionalidad básica.
Eran aquellos años de cambio en la visión de gobernar.
El estado puertorriqueño asumió el nombre de Estado Libre Asociado.
Muñoz fue electo Presidente de ese cuerpo.
Es la comedia "temprana" de Woody Allen.
Posteriormente, han aparecido pruebas de otros abusos similares.
Estos se fueron y el prisionero fue de nuevo maltratado.
Vio a varios eruditos budistas importantes trabajando en Sánscrito y Pali.
El objetivo final de la práctica es lograr sabiduría mundana y sabiduría trascendental.
La sabiduría mundana es la percepción de las tres características de la existencia.
Además, se firmaron acuerdos de mínimos en materia de intercambios económicos, culturales y deportivos.
No obstante, Dae-jung terminó siendo inhabilitado para ejercer la política.
Para entonces, Dae-jung ya estaba enfrentado con el gobierno.
Más tempranas son pequeñas porciones de superficie que emergieron durante el período terciario.
Tiene una gran variedad de piezas labradas en piedra.
Los grados de humedad varían, aunque predomina la humedad media.
Desde el inicio los puritanos aceptaban la doctrina de la predestinación.
Esos patrones fueron llevados de Escocia a otras partes del mundo.
El comandante victorioso, Oliver Cromwell, asumió el gobierno.
Todo el material usado fue importado de Francia.
Forestación para la producción de papel y celulosa.
Hoy este predio pertenece a la municipalidad.
Hoy en día solo se conservan algunos restos de lo que fueron sus muros.
Se le considera uno de los principales precursores del álgebra.
Su álgebra se olvidó pronto, apartada por la geometría cartesiana.
Luego se construyó el monasterio con edificios organizados en torno a la iglesia.
Más tarde, la iglesia fue reformada por lo menos dos veces.
Tenía un porche con tres aberturas, hoy desaparecido.
Es la única capital brasileña localizada totalmente al norte de la línea del Ecuador.
Es una ciudad típicamente administrativa que concentra todos los servicios estatales.
La Renta per cápita es de reales.
Sin embargo, no considera efectos de correlación que no necesariamente son despreciables.
El punto de partida para el cálculo Hartree-Fock es un conjunto de orbitales aproximados.
Una vez se ha construido una función de ondas inicial, se elige un electrón.
Fred hace los dibujos, la historia y el diseño de la página web.
Se despierta dentro de un avión.
Así que se quedan tirados en Japón.
La fiesta continuó por muchos días, solo interrumpida una vez por fuertes tormentas.
Se encendieron más de dos mil luces.
Los montoneros dieron las espalda a Perón y se retiraron de la plaza.
Entre los principales productos están los derivados de acero, textiles, alimentos y bebidas.
La expansión urbana sobrepasó mucho el plan original.
La conurbación de la ciudad con los municipios vecinos se ha expandido.
Los usuarios que manejan esta escritura se consideran pertenecientes a un tipo de "elite".
Trabajó en comercio exterior y como asesor jurídico.
Además, mantiene las vísceras abdominales en su sitio.
Es un músculo muy específico del ser humano.
Cubierto por una robusta fascia anterior que multiplica su tensión.
Sin embargo, su función está poco clara.
En este subsuelo y galerías adyacentes se encuentra ubicado el Museo Presidencial Casa Rosada.
Estructuralmente está compuesto por dos partes: el comedor y el living.
Varios de sus objetos se encuentran en el actual Museo del Bicentenario.
A partir del tema "Techno Music" de Juan Atkins, el disco se llamó "Techno!
Es habitual el uso distorsionado y rítmico de sonidos de carácter industrial.
El "techno" es un estilo musical fundamentalmente instrumental, con escasa presencia de vocales.
Es la capital de la provincia de Flandes Occidental.
Dicha masacre es conocida como los Maitines de Brujas.
En Brujas se rodó la película de acción "In Bruges".
Según ellos, con eso se ganarían el total apoyo de Estados Unidos.
De cualquier manera, Fielding escapa y va a parar con los rebeldes.
Es allí cuando aprende torpemente a ser un guerrillero.
Pero la defección del personaje de la película ha causado algunos problemas.
Esto configura un inusual triángulo amoroso entre Tom, Gil y Cecilia.
Entonces rompe con su marido.
La victoria del club romano le permitió quedarse con el trofeo en propiedad.
La final se jugó en el Estadio Heysel de Bruselas.
Jakob Park de Basilea, ganando el campeonato.
Vocalista Björk en ambas pistas.
No habría más conquistas egipcias, era el tiempo de recoger lo sembrado.
Parece ser que fue un rey muy inactivo, que pasó sin pena ni gloria.
Nombres transcritos de los epígonos de Manetón y jeroglíficos coetáneos.
Sus ruinas son conocidas por los españoles como las Cuatro Torres de Alcalá.
Los piratas marroquíes fueron sustituidos progresivamente por otomanos y argelinos.
Muchos datos sobre los primeros años de la vida de Rasputín son enormemente inseguros.
Grigori fue el quinto de nueve hijos.
Finalmente, la asamblea rural lo absolvió, aunque los demás fueron desterrados a Siberia Oriental.
Cerca de este túmulo fundó una ciudad.
La candidatura a obtener esta distinción, recibió un amplio apoyo popular e institucional.
Esto se conoce como enlace covalente.
Para ilustrar su funcionamiento podemos considerar el caso más simple, el de dos partículas.
Esto es equivalente a satisfacer el principio de exclusión de Pauli.
Pueden usarse como ametralladoras pesadas con suficiente poder como para destruir vehículos y edificaciones.
En uso militar, el principal tipo de munición es la granada de fragmentación.
No obstante, no es así siempre.
Se fabricaron pocos ejemplares del modelo.
Un arma legendaria en Estados Unidos.
Todavía se sigue fabricando el modelo original y versiones de "doble acción".
Los colegios mayores están situados normalmente en las inmediaciones del campus.
La Real Biblioteca conserva una colección de exlibris importante y representativa.
Algunos como: "Die Insel", "Der Bachelor" o "Diät-Duell" son sólo algunos ejemplos.
Un grupo que incluye televisión regional y emisoras de radio para Rheinland-Pfalz y BadenWürttemberg.
Este sistema pertenece a lo que se denomina Software social.
Para evitar depender militarmente de esta, siguió una política de paz con Francia.
El palacio Savoy de Juan de Gante fue incendiado.
Tras su salida, se creó una comisión para revisar y controlar las finanzas reales.
Macbeth fue enterrado en la isla de Iona como todos los reyes legítimos.
Su capital es Rio Branco.
Acre fue entonces integrado al Brasil como territorio federal, dividido en tres departamentos.
A esta generación se unió más tarde Antonio Cisneros y Luis Hernández.
Era el momento de la revolución cubana y todos estuvieron, de algún modo, ligados.
Un estado mixto necesita una descripción estadística además de la descripción cuántica.
La definición matemáticamente precisa de estado no ligado es compleja.
Las diferentes representaciones son diferentes facetas de un único objeto, el estado cuántico.
Las ciudades más populosas son la capital y Santana.
La costa del Amapá fue descubierta y reconocida por el español Vicente Yáñez Pinzón.
La región sufrió invasiones de ingleses y holandeses, expulsados por los portugueses.
Esta ubicación de la capital permitió a los porteños defender muy efectivamente sus intereses.
Sin embargo, la movilización fue lenta y escasa.
El general Urquiza comenzó a concentrar y organizar en Diamante.
Estos se llaman respectivamente, universo plano, abierto y cerrado.
De ser así, se vería cómo las estrellas tienden a ultravioleta, por efecto Doppler.
El destino del universo está determinado por la densidad del universo.
En su interior se levantó una iglesia.
El edificio es de planta cuadrada, con el vestíbulo a nivel de calle.
La Campana de Huesca es una leyenda famosa muy conocida por la ciudad.
Su capital y ciudad más poblada es Goiânia.
Está ubicado en la región Centro-Oeste del país.
Sin embargo, no hay rastros de la existencia de tal tribu.
Su capital es San Luis del Marañón.
Está ubicado en la región Nordeste del país.
En su territorio se encuentra el Centro de Lanzamiento de Alcántara.
Desde la creación del organismo y la implementación del Plan Integral.
Es la obra de infraestructura argentina más grande financiada por el Banco Mundial.
A continuación se enumeran los puentes que se encuentran sobre este curso de agua.
Nótese que la simetría es respecto a la diagonal principal.
Su capital es Aracaju.
Está ubicado en la región Nordeste del país.
El comercio más diversificado está en la capital, Aracaju.
De regreso en Madrid, trabajó para el periódico "El Español".
Larra fue un eminente articulista, con una gran claridad y vigor en su prosa.
Sin embargo, será el periodismo satírico lo que saque a la luz a Larra.
Esta matriz es triangular superior.
Esta matriz es triangular inferior.
Sólo se utiliza en aplicaciones especiales de alto valor añadido.
Es más resistente y no quebradizo.
Esto llevó a la sustancia que recibe su actual nombre, poliestireno.
Algunos buscaron refugio en la Torre de Londres y otros lograron escapar.
Distribuyó un escrito real ordenando que se dejara en paz a los judíos.
Leopoldo dejó inmediatamente la cruzada.
El otoño y la primavera son estaciones de transición con temperaturas variables.
La ceremonia de la capitalización se realizó en el Centro Municipal de Cultura.
En las orillas del río Negro se desarrolla con gran auge el canotaje.
El propio Alfonsín fue convencional constituyente allí.
Durante varios días el país estuvo al borde de la guerra civil.
La tarea de síntesis quedó a cargo de Dante Caputo.
Para eso organiza seminarios, conferencias y foros de emergencia conformados por delegaciones internacionales.
Las líneas de Metro Ligero circulan por la derecha.
Aunque Faria obtuvo la concesión al proyecto, las obras no llegaron a ejecutarse.
Los vagones son automotores impulsados por electricidad.
Por encima de este umbral se pueden formar cristales.
Algunos alimentos como las carnes rojas, mariscos y pescado azul son ricos en purinas.
Las personas que padecen gota deben restringir su consumo.
Mitchell interpreta a Melinda en ambas versiones.
Carell tiene un pequeño papel como el amigo del personaje de Ferrell.
La película recibió críticas variadas.
Fungió como jurado en diversas competencias literarias.
Publicó libros de cuentos y ensayo en varios países americanos y europeos.
Su prosa es elaborada y meticulosa, rica en modismos de su natal Uruguay.
Iván Stepánovich Kónev fue su primer comandante en jefe.
Al retirarse Bulgaria en febrero, el Pacto se vio disuelto a efectos prácticos.
En verdad, tuve las mismas comodidades que si hubiera estado entre amigos...
Yo los respeto mucho.
Su historia comunitaria generó ansias por recuperarlo como patrimonio arquitectónico de la ciudad.
El asalto republicano sobre el Ebro terminaba finalmente tras varios meses de encarnizada lucha.
Las tropas republicanas en Cataluña, mientras tanto, se reorganizaron para contraatacar.
Estas consignas fueron repetidas durante las siguientes semanas.
Sucesivas escalinatas llevan a los niveles superiores.
El espectáculo se realizó con las entradas totalmente agotadas.
Desde la platea se elevan tres niveles de palcos: bajos, balcón y altos.
No existe una cura o curso estándar de tratamiento para la parálisis de Bell.
La mejoría es gradual y los tiempos de recuperación varían.
Otro factor importante en el tratamiento es la protección ocular.
Forma parte del núcleo ferroviario de transporte público de la villa.
Además, la mayoría de las otras estaciones tienen conexión con diferentes líneas de autobuses.
A lo largo de la red de Metro existen tres estaciones con aparcamiento disuasorio.
Esto no se comprobó en el juicio que duró varios años en Italia.
Durante la temporada, Senna seguía incómodo con el habitáculo del coche.
Senna más tarde pidió disculpas a Prost por el incidente.
Ellas avanzaron en la historia siendo unas heroínas de las papas rellenas.
El territorio plano es tierra de cultivo.
Su fauna es pobre.
Fue un fraile dominico y comisario general de la Inquisición romana.
Esta forma de la misa ha permanecido esencialmente intacta hasta hoy.
Cursó sus estudios escolares en el Colegio Nacional San Juan, en Trujillo.
Luego ingresó a la Universidad Nacional de Trujillo, donde se graduó de licenciado.
Dicho sitio arqueológico era conocido tradicionalmente como la Huaca Rajada.
Toda connotación produce a la vez una metáfora.
El lunfardo viejo ha quedado inmortalizado en numerosas letras de tango.
Se puede afirmar que la germanía participa de las dos características.
En algunas ciudades se han organizado "tours" de pago de visitantes extranjeros.
Hay un porcentaje importante de hablantes en Fiyi, Guyana, Surinam y Trinidad y Tobago.
Lengua de la familia indoeuropea, rama indo-irania, grupo indo-ario central.
La otra variedad estandarizada es el urdu.
Se trata fundamentalmente de grupos nacionales de Software Libre.
El Presidente Fundador es Georg C. F. Greve.
En España, el coordinador es Pablo Machón.
Junto con la no existencia de una disciplina partidaria a la hora de votar.
Su rol especialmente fue asimilado por la clase política al del Monarca Británico.
Y los últimos vivían en ranchos.
Magdalena es una voz náhuatl que significa.
Esta ley tiene importantes aplicaciones en la generación de electricidad.
Esta ley es una consecuencia del principio de conservación de la energía.
Alvear representaba el principal obstáculo a la continuación de la Concordancia.
Esta decisión dio origen a la doctrina de los gobiernos de facto.
La embajada alemana, por el contrario, quemó sus archivos el día anterior.
Lo reemplazó por Mario Losada, hombre de su confianza.
Pero Gondra no las aplicó, porque estaba alineado con el sector industrial.
Debido a esto, algunos historiadores han dicho que "el golpe tuvo olor a petróleo".
En la final, jugada en el Estadio Olímpico de Berlín, Francia enfrentó a Italia.
Jean-Pierre Papin y Luis Fernández se unieron al plantel de los torneos anteriores.
A priori, los "bleus" eran, con Uruguay, favoritos para pasar a cuartos.
Italia llegaba a la histórica semifinal frente a los teutones.
A lo largo de la historia la selección italiana ha sido dirigida por distintos.
Más de la mitad de los hasta el momento otorgados.
Luego estuvo otros tantos años sin visitar una cita mundialista.
La economía estuvo en ese periodo basada en la caña de azúcar.
El clima es tropical caluroso semi húmedo.
La economía de Cuiabá, hoy, está centralizada en el comercio y la industria.
El pánico fue de tal magnitud que la policía tuvo que clausurar la bolsa.
El primer diseño de indumentaria fue una camisa blanca, con botones negros.
Para muchos, Ángel Labruna es considerado el máximo ídolo de El Millonario.
La primera tribuna en ser construida fue la actual San Martín.
La mayor biodiversidad del planeta está presente en todo el Estado de Pará.
La palabra patera es conocida de antiguo, al menos en Cádiz y su provincia.
Se han escrito varios libros, novelas y cómics, dentro de la franquicia de Stargate.
Originalmente se editaron cuatro títulos.
La trama se centrara en una joven versión de Catherine Langford.
África es el tercer continente del mundo por extensión territorial.
En Estonia, Letonia y Lituania hubo una fuerte inmigración de rusos.
En la Unión Europea se ha creado la Tarjeta Azul.
Tiene como órganos oficiales
Los noruegos son educados tanto en "bokmål" como en "nynorsk".
Otros pronombres no tienen flexión.
Las tres vías fueron puestas en práctica.
Luego de la Reconquista de España, los Reyes Católicos buscaban un reino religiosamente unificado.
Su partida contribuyó al declive económico en algunas regiones de España.
Esta tendencia histórica ha sido revertida en los últimos años.
Fue usado por muchos autores en sociología y modelos de economía alternativos.
A veces las ofertas se hacían con dinero.
Ese mismo año se suicidó en Brasil su hijo mayor, Jorge.
No obstante, eran casi enteramente de caballería y estaban mal armados.
Al año siguiente enfermó y sobrevivió a la terrible epidemia de fiebre amarilla.
Ella no se preocupó de otra cosa más que de ir hacia el muerto.
Enseguida el padre organizó la boda con un rico pretendiente.
Las mujeres honradas se levantaron por ella.
Su capital es Rawson y su ciudad más poblada, Comodoro Rivadavia.
La industria metalúrgica y petrolera dan dicha posición en su mayoría.
La capital del territorio fue establecida en Rawson.
La Reina ordenó entonces cambiar el nombre por Real Provisión.
Pero Heredia logró escapar a España.
El censo reveló que Ensenada había esperado.
Contiene componentes cristianos con elementos judíos y de la tradición judía.
Existen diferentes denominaciones del judaísmo mesiánico y, por lo tanto, diferencias en las teologías.
Algunos judíos mesiánicos celebran el año civil y el año espiritual de Israel.
Estaba casado con doña Brianda de Acuña, con la cual tuvo siete hijos.
Continuando su camino llegó a Trujillo, en donde fue recibido solemnemente.
Cuando los espías del virrey descubrieron el engaño era ya tarde para retroceder.
El tipo A es el único que provoca infecciones naturales en las aves.
Los tipos B y C infectan de modo primario a humanos y, ocasionalmente, cerdos.
Recientemente se ha descubierto su potencialidad de contagiar al hombre.
De Neve marcó en su carrera internacional seis goles en sólo tres partidos.
Sin embargo, Cruyff obtuvo el galardón como mejor futbolista del torneo.
La franja roja de la actual bandera nacional fue originalmente naranja.
Se precisa intercambio más rápido de información.
Las tarjetas de residencia equivalen a este tipo de visados.
Solicitud de asistencia: pasar por el órgano central.
El sistema ofrece la posibilidad de intercambiar, por vía informática, la información importante.
En la historia, además, abundan los anarquistas cristianos como León Tolstói.
En la misma carta hace una descripción de las consecuencias del capitalismo.
Estudió filosofía durante seis años.
Este es un pueblo de ancestros Incas que mantiene vivas sus costumbres, gobierno propio,espiritualidad.
Es usado como sinónimo de traidor.
Diferentes facciones tibetanas se rebelaron contra el comisionado, el cual fue asesinado.
La lengua mayoritaria es el tibetano.
El Dalai Lama aseguró que su labor era puramente humanitaria y religiosa.
Heracles accedió y realizaron una larga e infructuosa búsqueda.
Simplemente los instaura en Olimpia, en honor a Zeus.
Tras construir el estadio olímpico, Heracles quiso conocer sus dimensiones.
Es el libro que en la novela causa la muerte de varios monjes.
En la novela es presentado como amigo de Guillermo.
Aparece en la novela como líder de la legación del papado de Aviñón.
Fabricado poco a poco con partes usadas.
Provisto de patines en lugar de pies.
La calidad del coloreado es pobre.
El conocimiento de los efectos de nuestra acción nos hará sentir culpables.
Sorprendentemente, descubrió que los del segundo grupo creían que la tarea fue divertida.
Pero para comprender el significado no hay que mirar dentro del sujeto.
El Lic.
A la fecha las Universidades públicas tienen pendiente aún la labor editorial correspondiente.
El gobierno del municipio de Tuxtepec, tiene su sede en esta ciudad.
Como resultado, el lapso de tiempo necesario para realizar comprobaciones difiere entre países Schengen.
Andorra mantiene controles en las fronteras con Francia y España.
Solo el territorio europeo de los Países Bajos es parte del espacio Schengen.
Cuando la derrota fue inminente, Puyi renunció al trono pero no escapó.
No pasó lo mismo con los comunistas, muchos de ellos perseguidos y encarcelados.
La respuesta británica fue rápida y Bose fue arrestado.
La lengua osetia pertenece a la rama irania nororiental de lenguas indoeuropeas.
Su otra prioridad fue la educación.
Desde entonces fue denominado "Hombre Altivo del Trópico".
En Chile continúa su labor literaria y social más reconocida y admirada.
Barbosa recibió su educación primaria y secundaria en Puerto Rico.
Volvió a la isla en donde instaló su práctica en su ciudad natal.
Era una gestión colectiva, pero no remunerada.
Hizo sus primeras armas en política defendiendo ideas liberales.
Regresó a Puerto Rico con la salud muy quebrada.
Tras una breve estadía en Barranquitas, se trasladó a San Juan, donde falleció.
Estas instalaciones se encuentran ubicadas en el pueblo de Cataño.
La lancha de Cataño conecta el Viejo San Juan con Cataño.
Para debilitar al bando enemigo.
La variación entre los meses más cálidos y más fríos es muy leve.
La estación seca se inicia en enero y se extiende hasta abril.
Durante los meses secos llueve menos de cuatro pulgadas mensuales.
El piloto español salió ileso, aunque abandonó el Gran Premio debido a ese accidente.
El español llegó segundo, pegado a Sebastian Vettel.
Hizo la quinta mejor marca por vuelta.
Significa que alguna cosa se vuelve "comprensible" o "se lleva a la comprensión".
En particular, desprecia la estadística social y los modelos matemáticos.
Para Ricoeur interpretar es extraer el ser-en-el-mundo que se halla en el texto.
La dosis de radiación se mide en grays.
El cargo era elegido por el en su calidad de presidente de la Confederación.
El canciller federal es elegido para un mandato de cuatro años.
No hay límite de mandatos por lo tanto puede presentarse a la reelección indefinidamente.
El clima es continental templado, con las mayores precipitaciones en verano.
Henan suele ser considerada como la cuna de la civilización china.
Henan es una de las provincias con más reliquias históricas de toda China.
Por ello, Frege está considerado como el padre de la escuela analítica de filosofía.
Abbe era una figura crucial en Jena.
Frege era una persona reservada e introvertida.
Durante la guerra fue miembro de la resistencia.
La disponibilidad de la obra de Lem en castellano es irregular.
Hoy Lem está siendo recuperado.
Para ello se vale de un ejemplo extremo.
Químicamente es una amida o-sulfobenzoica.
Actualmente se obtiene mediante síntesis química del tolueno o de otros derivados del petróleo.
Fundado por donación del filántropo Johns Hopkins.
Es la más reciente en una serie de demandas legales sobre esos estudios.
Su magnitud se designa como "v".
Un auto, por ejemplo, recorre un cierto número de kilómetros en una hora.
Un objeto en movimiento recorre una cierta distancia en un tiempo determinado.
El seno maxilar es el más grande de los senos paranasales.
Fue miembro de la Academia Mexicana de la Lengua.
Como resultado, quedó en gran parte marginado dentro del movimiento republicano durante este período.
Sun fue elegido como el presidente del partido con Huang Xing como su suplente.
Esto sentó el comienzo de su antagonismo de por vida contra el comunismo.
Es el primer museo ubicado en el centro de la ciudad.
El claustro es de dos niveles con arcada rebajada y pinturas al fresco.
La Zona Arqueológica de Tula es la más importante de la cultura tolteca.
Según otras versiones, fue Aquiles quien la enterró en las orillas de ese río.
Creó un reino de paz, sabiduría y proliferación artística.
Sustituyó el sacrificio humano por el de aves, mariposas y otros insectos.
Cualquier cálculo realizado a celda es correcto, sólo el valor mostrado estaría errado.
Formó parte de la suite Microsoft Office.
Así canta...
Para otras personas, sin embargo, fue una maniobra publicitaria.
Actuó así mismo, en la película "La ciudad quemada", dirigida por Antoni Ribas.
Esto se ha ido corrigiendo en las versiones recientes.
Puedes vivir la vista previa de los cambios para el frontend.
Además, la finalización del código está disponible para muchos de estos idiomas.
De esta forma se corrigió su inclinación.
Sin embargo, este hecho reduce la eficiencia del tornillo.
Asimismo puede fundirse sobre una pieza de bronce.
Traición occidental
Stalin se hospedó en el palacio de Yusúpov y Churchill en el palacio Vorontsov.
Sin embargo, Roosevelt escribió una carta a Stalin tratando de nuevo el asunto polaco.
Suelen carecer de historial delictivo.
El agresor sexual es una persona de apariencia, inteligencia y vida normal.
Sin embargo, si se carece de este consentimiento, se comete un abuso sexual punible.
Por primera vez, la casi perfecta compatibilidad entre plataformas se hizo realidad.
Los primeros esfuerzos de estos dos productores de software fueron poco recompensados.
Este tipo de presentaciones suelen ser más prácticas que las de Microsoft Word.
La primera versión de "Office" contenía "Microsoft Word", "Microsoft Excel" y "Microsoft PowerPoint".
Las extensiones de Outlook no se admiten en Outlook Web App.
Apoyando la vanguardia, trató de competir con Londres, Milán, Nueva York y París.
En Amberes la sostenibilidad es una forma de vida.
Es posible recorrer sus principales atractivos a pie.
No hay cifras exactas sobre los carros de combate alemanes destruidos en Normandía.
Estaban armados con equipo capturado y carecían de transportes motorizados.
El avance aliado se ralentizó por la resistencia alemana y la escasez de combustible.
Sus padres fueron un obispo anglicano, Henry Hutchinson Montgomery, y Maud Farrar.
Tras la caída de Túnez, desembarcó en Sicilia y en Italia.
Fue ascendido a mariscal durante la campaña de Francia.
La Paz es una ciudad con muchas tradiciones de los antepasados.
Su nombre sería recordado en el nombre de la plaza.
El clima de otoño es un poco frío y seco.
Como se ve, las teorías sobre el significado del nombre difieren solo en matices.
Por la margen derecha, Paraguay, Negro y Salado.
Las variaciones de caudal del río dependen de las precipitaciones.
Es inscrito entonces en la lista negra de los estudiantes de la Universidad.
Es sucesivamente educador en una guardería autogestionada y empleado en la librería Karl Marx.
Progresivamente, abandona su perspectiva contestataria orientándose hacia una carrera política.
Varios miembros de su familia tomaron parte en los intentos de asesinar a Hitler.
Los dos presidieron durante la rendición a los aliados.
Vivió luego en Essen, trabajando como escritor y periodista.
Para ello el virrey confió el encargo al capitán Jerónimo de Zurbano.
Los vecinos eran casados y responsables en perpetuar la población.
Este valle tiene a la agricultura como actividad básica de su economía.
Estudió en Viena.
Se trata de las relaciones existentes entre estos elementos.
Sus pensamientos fueron criticados por Lenin, en un escrito monográfico.
La importancia económica de esta industria ha aumentado notablemente en años recientes.
Ello ha creado un gran auge en la producción de energía limpia.
Dicha investigación va a estar enmarcada en políticas de desarrollo duradero.
Este concepto es dual al de los módulos proyectivos.
Su propósito era defender la ciudad de los ataques desde el mar.
El conjunto adquirió una singular forma de barco, pez y castillo.
En nanopartículas suficientemente pequeñas la magnetización puede cambiar aleatoriamente debido a la temperatura.
Al crecer, pasó a leer versos surrealistas de Edward Lear y Lewis Carroll.
Archie había nacido en la India como hijo de un juez civil.
Martin de West End.
En ocasiones el examen incluye una extracción a la hora o cada media hora.
Continuó legalmente casada para conservar su ciudadanía estadounidense.
Berkman fue encarcelado durante varios años.
En español admiten caso morfológico, a diferencia de los nombres.
Los pronombres personales son los pronombres que expresan la categoría de persona gramatical.
Las distinciones de número a veces no alcanzan a todas las personas.
Sus suelos son de textura franco-limosa y moderadamente ácidos, con ausencia de carbonatos.
Aun así, siguió negociando con Mitre por medio de sucesivos mediadores.
Al salir, se encerró en su casa para siempre.
El panorama de concordia en el que asumió Derqui resultó sólo aparente.
Fue declarado culpable y recibió condena de muerte.
Moro viajó por Europa y recibió la influencia de distintas universidades.
Ese día todavía es observado por los católicos tradicionalistas.
Astrónomos de todo el mundo, comisionados por sus gobiernos, se prepararon para la observación.
Los británicos enviaron una expedición a Santa Helena y otra a Sumatra.
Los resultados obtenidos no estuvieron acordes con las expectativas.
Por este motivo, sus padres decidieron no utilizar de nuevo este tratamiento.
El príncipe Eduardo no pudo estar presente en el nacimiento por ser tan repentino.
Por esto, Luisa legalmente es Su Alteza Real Princesa Luisa de Wessex.
Está ubicada al sur del territorio, sobre el curso alto del río Yukón.
Esta ciudad es servida por el Aeropuerto Internacional de Whitehorse Erik Nielsen.
Este hecho es ignorado habitualmente en la práctica.
La función de distribución normal se usa extensamente en computación científica y estadística.
Más aún, la suma de muchos de tales cambios sigue una distribución de log-Levy.
De esta forma, podemos estudiar el sistema complejo basándonos en el sistema sencillo.
Se dice que la perturbación rompe la degeneración'.
Estos avances han sido de particular utilidad para el campo de la química cuántica.
Fue proyectada por los arquitectos Manuel Reguera y Joaquín Vigil.
El propósito inicial era aplicarlo a seis idiomas europeos.
Este otro código provee una sola tabla sin diferencias específicas entre lenguas.
Por tanto, a veces diferentes números de editor corresponden en realidad al mismo.
Es el "elemento identidad" del grupo multiplicativo de los centros del triángulo.
Conociendo los tres lados.
Para deducir esta fórmula cíclica, se iguala pr con la fórmula de Herón.
Trata de musulmanes que no luchan contra los cristianos, porque están en paz.
Hay dosis de historicidad y verismo.
Hace una síntesis caballeresco-sentimental del mundo fronterizo español.
El humorista no tuvo tiempo de frenar y se estrelló violentamente, falleciendo.
Su actitud es bastante adolescente, no de mujer fatal.
Quería trabajar con un montón de productores diferentes.
No porque he cambiado.
Björk le abraza y llora lágrimas de diamante.
El dígrafo ch representa sonidos diferentes en cada idioma.
Estas cifras demostraron la poca credibilidad que acarrea el expresidente Alemán y su partido.
Particular irritación provocó en la opinión pública conocer los gastos suntuarios del presidente.
La jueza.
Estos sellos eran para correo de campaña, para recaudar fondos para la república.
Su obra se caracteriza por la crítica social, el humor ácido, y el lirismo.
Su prosa se caracteriza por la concisión y brevedad, eliminando todo lo innecesario.
Los fideos pueden servirse con una salsa de acompañamiento o en una sopa.
Los fideos, están a menudo hechos de masa de trigo.
No obstante, los espaguetis que más se consumen son los industriales, manufacturados por extrusión.
Hay diferentes variedades de espaguetis en función del diámetro.
Los bordes de los campos y del escudo son dorados, así como las letras.
La Demencia ha recibido incluso reconocimientos oficiales.
Es proverbial la intensa rivalidad con el Real Madrid de baloncesto.
Cada día salen ferry-cruceros a Gotemburgo y Oslo.
Además hay servicios regulares a Lituania y San Petersburgo.
Kiel tiene muy buenas comunicaciones con el resto de Schleswig-Holstein y Hamburgo.
Con ello se inició el periodo de "gobiernos presidenciales" de la República de Weimar.
Desde entonces se le conoció como "El Vencedor de Tannenberg".
Procuró sofocar los disturbios entre la población colaborando con el nuevo gobierno.
Las naciones tomaron medidas proteccionistas y aislaron sus economías.
Yrigoyen auxilió económicamente a los exiliados gracias al loteo y venta de sus estancias.
Aristóbulo del Valle propuso a un pariente de Alem, que había sido comisario.
Estos conflictos llevaron al deterioro de las relaciones con los ingleses.
Al dejar la presidencia se radicó en Francia.
Los hijos supervivientes tuvieron el nombre de Carmen, Ángel, Carlos y Marcelo, respectivamente.
Se reúne entre tres y cinco veces al año.
El presidente del grupo es el eurodiputado alemán Manfred Weber.
Los "miembros plenos" son todos partidos de Estados miembro de la Unión Europea.
En "cursiva" el único país debutante en la Eurocopa.
Fue uno de los más famoso descubridores de las novas y cometas.
Según la teoría del gen egoísta, el gen es la unidad evolutiva fundamental.
Los organismos son, pues, meras "máquinas de supervivencia para genes.
Además del Premio Nobel, Hartwell ha recibido múltiples condecoraciones.
Desde pequeño quería ser cantante.
A los diecisiete escuchó un disco de Paco Ibáñez y descubrió la poesía.
Está acompañado de artistas como Pasión Vega, João Afonso y Lourdes Guerra.
Los chicos te quieren fuera y a Ringo dentro".
El tambor de la canción "A Day in the Life" tiene cosas muy complejas.
En "Sgt.
Su actual alcalde es el honorable:Francisco Paco Lopez alcalde
Esto aumentó el comercio y mejoró las condiciones de vida de Barranquitas.
Barranquitas fue uno de ellos.
Edelman tenía especial relevancia en el estudio de la conciencia.
Blumberg identificó el virus de la Hepatitis B, y posteriormente desarrolló su vacuna.
Es el padre de quien luego fue su sucesor, Recesvinto.
Se desconoce la legislación relativa a los judíos si la hubiere.
Recife tiene un clima tropical, con alta humedad relativa del aire.
Recife Metro.
Hay danzas folclóricas, así como fuegos artificiales.
Era el hijo mayor del Príncipe Federico de Prusia y de su esposa, Victoria.
Nieto de la reina Victoria del Reino Unido.
Esto se dio desde las etapas más tempranas de su desarrollo.
Los expulsados siguieron trabajando en su proyecto Masterplan.
Para nosotros, este álbum es como una celebración oficial.
En este periodo, Alemania Occidental fue separada políticamente de la Alemania Oriental.
A partir de su retirada política, Adenauer se dedicó a redactar sus memorias.
Muchas conversaciones de Adenauer con periodistas selectos revelan el brillante conocimiento político que poseía.
En la mayoría de los conciertos se colgó el cartel de "Sold Out".
Los conciertos en los cuales participaron tuvieron una afluencia de hasta diez mil personas.
Además, muchas aeronaves y pilotos eran derribados antes de llegar al objetivo.
Los pilotos llevaban plegarias de su familia y se les concedían condecoraciones militares.
Si aún había tiempo, se repetía el proceso por segunda vez.
Esto tiene consecuencias importantes en mecánica estadística.
Esto se desarrolla abajo.
Isabel nació en la ciudad de Múnich, Baviera.
Además, adoraba viajar, no permaneciendo nunca en el mismo lugar más de dos semanas.
Además, mantuvo su cabellera siempre larga y perfectamente atendida.
La importancia de un buen depurador no puede ser exagerada.
Aquí se han mostrado las más comunes.
Estos cambios en los tiempos de ejecución afectan especialmente a complejos sistemas distribuidos.
Sin embargo, el mecanismo de acción era desconocido.
Este resultado es similar al resultado en plantas mencionado anteriormente.
Al acercarse vio que se trataba de su hermano.
Yo he fracasado..." Y no dijo más.
Recuperó tan solo el cuerno y se lo llevó a su padre.
La libertad religiosa en la Constitución Brasileña no siempre se respeta.
Son piezas que demuestran la supuesta delincuencia o anormalidad mental de la comunidad negra.
Como resultado, fueron traídos a Brasil algunos conceptos.
Lo más flagrante era que la planta automotriz dejaba un superávit millonario.
En la primera fase del algoritmo habrá n comparaciones.
Comenzamos con la lista completa.
La permutación concreta depende del pivote elegido, pero suele corresponder a secuencias ordenadas.
Las dos últimas películas de Hawks fueron "remakes" de sus westerns.
Y es verdad que expone casi todas las virtudes del clasicismo cinematográfico estadounidense.
Hawks dirigió la película y eligió a Cooper como favor específico para Lasky.
Existen varios procesos biológicos que ayudan a prevenir las mutaciones por desfase.
No hay cura para esta enfermedad.
Todas estas mutaciones han sido identificadas por medio del la secuenciación de Sanger.
Su capital es Jinan.
La península de Shandong tiene una costa accidentada, con acantilados, bahías e islas.
El Gran Canal de China atraviesa Shandong desde el noroeste al suroeste.
Pese a ello no deja de sorprender la disminución considerable de indios.
Documento que se conserva en el Archivo Departamental.
Juan de Mata Valencia.
Actualmente David Baltimore es Profesor de Biología en el California Institute of Technology.
Con todo, subsisten dudas sobre la pertinencia de los criterios de restauración adoptados.
Bakú se encuentra en la costa occidental del mar Caspio.
Se trata del primer lugar de Azerbaiyán en ser inscrito en dicha lista.
El mismo día, Ilham Aliyev se reunió con el primer ministro británico Tony Blair.
El kanato de Ereván era el territorio azerí y los armenios fueron invitados allí".
Los partes firmaron acuerdos importantes de cooperación para el desarrollo del sector agropecuario.
En ella afirmaba que Internet sufriría un "catastrófico colapso" en los próximos años.
Tras esto prometió comerse sus palabras si esto no fuera así.
Pero su audiencia protestó y fueron quienes se comieron ellos el exquisito pastel.
Incluso, el propio lenguaje admite la verificación deductiva.
Las mujeres se vieron obligadas a usar el burka en público.
Este código de conducta tiene profundo arraigo y legitimidad en la comunidad afgana.
Durante las semanas siguientes Massoud infligió a los talibanes su primera derrota militar importante.
Este es el límite de Tolman-Oppenheimer-Volkoff.
Esto reduciría la masa de Chandrasekhar.
Esta presión es, además, independiente de la temperatura y únicamente dependiente de la densidad.
Hacen falta grandes densidades para llegar a los estados de degeneración de la materia.
Es lógico ya que la materia relativista es más "caliente".
Bessel estimó que el período de dicha estrella sería de, aproximadamente, medio siglo.
Los cálculos determinaron un radio aproximadamente igual al de la Tierra.
Los cálculos suponen que la enana blanca no posee rotación.
En cambio, el radio del Sol es de unas veces esa cifra.
Estudió biología en la Universidad Johns Hopkins.
Tuvieron cuatro hijos.
Algunos de estos son hablados en comunidades muy pequeñas, pero otros tienen importancia regional.
Sin embargo el ruso sigue teniendo una importante presencia, sobre todo en las ciudades.
Los principales productos son el petróleo, el algodón y el gas natural.
Las perspectivas de futuro dependerán del precio internacional del petróleo.
En la antigüedad Dalmacia estuvo poblada por ilirios y albergó colonias griegas.
Poco a poco estos pueblos se hicieron independientes.
La región está teniendo actualmente un considerable desarrollo turístico.
Sin saberlo, Papin se encontraba muy cerca de desarrollar la máquina de vapor.
Su vida comercial giraba en torno a la exportación de plata, lana y madera.
Durante las guerras de la Convención, fue de nuevo asediada por Francia.
Friburgo era la ciudad más grande entre Basilea y Estrasburgo.
Está atravesada por el río Han.
Seúl planea ser un importante centro financiero del noreste de Asia.
Las principales exportaciones son productos electrónicos, automóviles y maquinaria.
Las dos islas principales ciudades de Lagos en la laguna Lagos son Isla Victoria.
El clima de Lagos es similar al del resto del sur de Nigeria.
Además el puerto posee una estación de ferrocarril propia.
La ciudad fue construida en las mesetas bajas para evitar daños por inundaciones.
La producción de robots es otra industria en rápido desarrollo.
La marca de lujo Lexus perteneciente a Toyota, tiene su sede en Nagoya.
En el mismo año, la Alcaldía de Fortaleza prohibió su construcción en esta playa.
Inauguró, en Fortaleza, el concepto de centro de comercio mezclado con edificio comercial.
Mientras tanto, las "barracas" restantes siguen en plena operación.
Al oeste está el golfo de Cambay.
Daca experimenta un clima caluroso, lluvioso y húmedo.
Históricamente la ciudad ha atraído a un gran número de trabajadores migratorios.
El mogol Islam Khan fue el primer administrador de la ciudad.
El resultado es que el software de comunicaciones es complejo.
Las capas están jerarquizadas.
Cada capa se construye sobre su predecesora.
Estudió medicina en la Universidad Harvard.
La fase estacionaria está constituida simplemente por una tira de papel filtro.
Luego el disolvente empleado como fase móvil se hace ascender por capilaridad.
Se le considera uno de los filósofos más relevantes de la civilización china.
El maestro se dejó convencer, escribiendo el "Tao Te King".
Así mismo, la frontera entre ambas partes son dos curvas.
La lucha por el poder dentro del partido se intensificó.
Asimismo, defendió la Revolución Cultural como mecanismo para evitar la restauración del capitalismo.
Millones de chinos llevan el distintivo de Mao para mostrar que son maoístas.
Peleó en la guerra con coraje y destreza.
Al igual que Aquiles, fue entrenado por el centauro Quirón.
La educación sobre enfermedades del alcoholismo y sus efectos es parte de la terapia.
En los accidentes suelen sufrir heridas más graves los conductores que han bebido.
Es muy rara la aceptación voluntaria de la necesidad de tratamiento.
Con mayor dedicación y esfuerzo comenzaron los Beatles las grabaciones para el "Abbey Road".
Su otro tema completo en el disco fue "Oh!
Se equiparó a la del "Sgt.
La neurona es la unidad estructural y funcional del sistema nervioso.
No obstante, esta ley no siempre se cumple.
El sistema nervioso procesa la información siguiendo un circuito más o menos estándar.
Los esfínteres se relajan en la muerte, posiblemente liberando fluidos.
Muchos esfínteres se usan diariamente en la función normal de la digestión.
Realizan giras por todo el país, desde el interior hasta la Patagonia.
Las giras abarcan la costa oriental del continente, Uruguay, Paraguay y Brasil.
La despedida se realiza en Viña del Mar, ciudad natal de todo el grupo.
En este libro muestra su rostro de poeta combatiente e idealista.
Cuando es por causas psiquiátricas es por asociación al síndrome depresivo.
La astenia puede aparecer en múltiples infecciones y enfermedades, tanto orgánicas como funcionales.
Tampoco se debe confundir con la fatiga crónica.
Las víctimas ilustres del trastorno eran en ese momento mujeres santas, convertidas más tarde.
Las circunstancias familiares y socioculturales desempeñan un papel no totalmente aclarado.
Este programa se lleva a cabo durante el año escolar por los profesores.
La tensión llega a tal extremo que hay amenazas de invasión por los marines.
Fue elegido parlamentario en varias ocasiones.
A principios de este año el Brigadier Antonio Pareja muere
La zona sur de la ciudad es más montañosa.
En horas punta los trenes van sobrecargados.
Son consideradas formalmente como un subdistrito de Yakarta Septentrional.
Teherán es el centro educacional más grande y más importante de Irán.
Pero antes de la Revolución Islámica muchas compañías norteamericanas estaban presentes en esta región.
La ciudad no dispone de importantes recursos acuíferos.
Los reyes sasánidas usarían los palacios en Fars como residencias de verano.
Abu Ishaq fue capturado y enviado a Shiraz, donde fue ejecutado.
Abu Ishaq huyó a Isfahán.
Su nombre significa "donde el sol sale".
El número de empleados de la agencia es información clasificada.
Reinhard Gehlen fue más tarde el primer director de la inteligencia de Alemania occidental.
Estados Unidos busca garantías de las personas transferidas no sean torturadas".
En el seno del Partido de los Socialistas Europeos hay partidos políticos y asociaciones.
Los miembros plenos son todos partidos de Estados miembro de la Unión Europea.
Antiguamente fue parte de la provincia persa de Hircania.
Los montes Elburz rodean la franja costera y las llanuras del Mar Caspio.
Ambos pueblos fueron derrotados por Alejandro Magno.
La provincia presenta una superficie predominantemente montañosa, como parte de los montes Zagros.
La promulgación al año siguiente de una constitución le dio el poder absoluto.
Francia, sin embargo, a causa de una mala logística, logró movilizar solo hombres.
Los partisanos eran una amenaza impredecible y constante para las tropas alemanas.
La capital llegó a trasladarse temporalmente a Málaga.
Las relaciones diplomáticas fueron intensas.
Era el primero de los visires y responsable de la gestión de estos.
Sus plantas industriales producen equipamiento para campos petrolíferos, petróleo refinado y productos químicos.
Hoy los ataques terroristas persisten en la región, pero son cada vez más esporádicos.
La ciudad está en gran parte reconstruida.
Fue el mayor de tres hermanos.
La familia se mudó a este barrio de la capital belga cuando era pequeño.
La perversión del sistema vigente de contabilidad puede llegar a extremos insólitos.
Otra táctica se basa en el manejo de la demanda de los recursos.
El empleo suele ser precario y los ingresos son bajos.
La Orquesta del Gewandhaus de Leipzig es una orquesta renombrada a nivel internacional.
Da anualmente un gran concierto sinfónico y varios de música de cámara.
Al mismo tiempo se les prohibió asentarse en la ciudad.
El frío de una vida".
Esta protesta fue de importancia para el futuro sindicalismo en el país.
Valparaíso es el principal puerto de contenedores y pasajeros de Chile.
Laguna Verde es un pueblo ubicado en una bahía al sur de la ciudad.
Muchas publicaciones de divulgación en astronomía aceptan publicar las imágenes de astrónomos aficionados.
Aristóteles y Cornelio Nepote discrepan en el año.
A esto último se le denomina con el título de "persona no grata".
El objetivo inmediato que se propusieron ambos fue la ocupación de Cuenca.
Ocurría que entre los patriotas perseguidos figuraban varios de sus amigos y conocidos.
Los rebeldes sitiaron la fortaleza del Callao.
Más tarde, se nombró por la ciudad estadounidense de Newton.
Además periódicamente se envían mensajes para garantizar la conectividad.
En la figura se muestra una topología de red con diferentes tipos de relaciones.
Se puede observar más fácilmente en la siguiente figura.
El logotipo de esta es el Puente Colgante Golden Gate.
Posteriormente, y gracias a su solidez, ingresó en el índice de industriales Dow Jones.
Allí comenzó su despliegue como empresa multinacional.
La noción de dual de un filtro es la de ideal.
H. Moore y H. L. Smith.
Debido a esta dualidad la discusión sobre los filtros repite la de los ideales.
El intervencionismo romano en Egipto precedió al reinado de Cleopatra.
Cleopatra estaba vestida como Afrodita cuando conoció a Antonio en Tarso.
Sin embargo, la posición de Cleopatra en Egipto estaba asegurada.
Los padres pertenecían a una clase media acomodada.
Otro filósofo cristiano, Keith Ward, explora temas similares en su libro "Is Religion Dangerous?
Esta conferencia reúne a destacadas personalidades de la comunidad global, provenientes de actividades diversas.
Su sustituto al frente de la secretaría general fue Nicolae Ceauşescu.
Además se mantuvo neutral en el conflicto entre Moscú y el Partido Comunista Chino.
Los particulares mundanos "participan" o "imitan" a esa Forma universal.
El nominalismo, en cambio, niega la existencia de los universales.
Pero esto plantea la pregunta: ¿dónde está este reino de lo universal?
Estas cualidades hicieron que su producción gráfica fuera copiosa.
Con su primera esposa tuvo a su único hijo, Franco.
Sin embargo aclaró que continuaría escribiendo guiones para sus personajes.
Estas glándulas contienen diversas toxinas que tienen diferentes efectos.
Como todos los anuros, sufren una metamorfosis durante su desarrollo.
El orangután come varios kilos de fruta al día.
Estos simios probablemente vivieron en ambientes más secos y fríos que sus parientes vivientes.
Los orangutanes se encuentran, generalmente, entre los simios menos agresivos, siendo animales amigables.
Irán calificó el incidente como un acto de barbarie.
Hubo racionamiento, pero los proyectos civiles antes del conflicto continuaron.
La Campaña al-Anfal fue un intento para pacificar el Kurdistán iraquí.
Las aves de corral se han ignorado tradicionalmente en la cultura del África Oriental.
Es responsable de la singular orientación del rift en la región.
El Kilimanjaro está sujeto a un clima tropical de sabana.
Los museos arqueológicos serán conectados el uno con el otro de manera subterránea.
Su restaurante da sobre el Spree.
Este hotel se convirtió en uno de los más reputados de la ciudad.
Criado en Zafra se trasladó a Madrid para realizar sus estudios.
El mulo es el resultado del cruce entre yegua y asno.
Su cola es peluda en toda su longitud como los caballos.
Presenta formas poco esbeltas y su tamaño se aproxima al del asno.
Sin embargo, el tema es complejo.
Como filósofo, comparte con Hobbes el tema del determinismo.
Dejó inconcluso su "Tratado político".
Inventó la expresión "villa miseria".
Fue guionista y miembro de la Academia Porteña del Lunfardo.
Cables que anuncian su muerte.
Los Olivos es un distrito de clase media, mayoritariamente emergente.
No existe cura todavía.
El cobre se acumula en el cuerpo de forma ubicua, excepto en el hígado.
Actualmente hay varios estudios que están buscando tratamientos más efectivos.
Realizó estudios de Medicina en la Universidad de Columbia, en Nueva York.
Realizó su doctorado en la Universidad de Yale.
El objetivo era generar polos de desarrollo económico y social.
La comuna es la unidad básica de la estructura político-administrativa de Chile.
La estructura territorial, además, trata legalmente a todas las regiones de la misma forma.
El personaje es una persona tímida, violenta, celosa, no era vanidoso y curioso.
Agustín F. Seguí es el más representativo de la primera corriente.
La recrimina constantemente por sus actos.
Molinari sostuvo que el monopolio sobre la seguridad causa precios altos y baja calidad.
Y ellos no piensan que la mera reclamación genere propiedad.
En particular, Neal Stephenson evita las declaraciones políticas claras cuando es confrontado.
La actual Secretaría General es la Dra.
Examina, y en su caso, aprueba los informes anuales y el presupuesto.
Revisa las relaciones de la Flacso con los Estados Miembros.
La deglución tiene distintas etapas, etapa pre-oral, oral, faríngea y esofágica.
La mayoría de estos casos se beneficia con isotretinoína oral.
Posteriormente pueden agregarse lesiones inflamatorias como pápulas o pústulas.
Actualmente su uso como monoterapia no está recomendado.
Su zona tarifaria es la A según el Consorcio Regional de Transportes.
El templete es obra del arquitecto Antonio Fernández Alba.
Aun así algunos siguen pasando procedentes de la calle Mayor.
Los andenes están a mayor profundidad y bajo la calle Príncipe de Vergara.
Vestíbulo Príncipe de Vergara
Es la única junto con Argüelles y Puerta de Arganda con esta disposición.
Dicha calle toma su nombre del pintor español Francisco de Goya.
Vestíbulo Gregorio Marañón
Se trata de una estación estructurada en dos niveles.
Además se arregló la cúpula y se dio mayor iluminación a la estación.
La elaboración de este informe detectó que los mercados no regulados eran poco transparentes.
Recorre las tierras de Soria, La Rioja y Navarra.
A su paso por Corella y Alfaro recibe el nombre de Río Mayor.
El trip hop puede ser de naturaleza altamente experimental.
Burial, uno de los artistas de dubstep más aclamados, planea remezclar a Massive Attack.
Aunque el tiempo era más lento en sus primeros años.
Larry Heard, alias "Mr.
Sin embargo, el mismo Chip E. se decanta por la asociación que hace Knuckles.
Los sistemas digitales se han impuesto por completo.
Trabaja en la interpretación, ordenamiento y presentación de los mensajes visuales.
El redactor es en muchos casos un miembro esencial del equipo de comunicación.
El nombre de su madre era Felga-Ita.
Al comenzar la Primera Guerra Mundial, Chagall permaneció en su pueblo natal.
Formó parte de las vanguardias parisinas que precedieron la Primera Guerra Mundial.
En castellano además existen construcciones anómalas con doble preposición como: "voy a por ella".
Estaba considerada la personificación de la luna llena.
De ella queda la cruz que engalana el actual escudo municipal.
No se prohíben operaciones correctivas.
Orejas dobladas en la punta o caídas son defectuosas.
Los maxilares superiores e inferiores están fuertemente desarrollados.
Su vegetación circundante se encuentra principalmente bordeando la laguna del estero de Cartagena.
Comienzan a construirse grandes mansiones señoriales, con materiales traídos desde Francia.
La calidad de Cartagena como balneario ha permitido el desarrollo del turismo.
En la pelea, Stu resultó golpeado y pateado en la cabeza.
Su madre, Millie, era profesora de una escuela para niños.
En julio, decidió dejar la banda.
El alcalde de Atenas pasó la bandera olímpica al alcalde de Pekín.
Sin embargo, tales retrasos no son universales.
Estos tipos se denominan tipos dependientes.
Erlang es otro lenguaje funcional de programación concurrente.
El contrato era temporal y finalmente fue cancelado durante la reorganización del estudio.
A finales de aquel año habían nacido Laurel y Hardy.
Era como un hermano para mí.
Antonio Casares, periodista amigo de Julio.
Las murallas han sufrido varias modificaciones a lo largo de su historia.
Los lienzos son aquí más largos que en el resto de la construcción.
El rey, molesto por la desconfianza mostrada, ordenó ejecutar a sesenta rehenes.
La estructura externa está compuesta de seis capítulos y un epílogo.
La prosa contiene efectos rítmicos, paralelismos, repeticiones.
Existe, por tanto, un predominio del discurso.
Sin embargo, hoy en día ambas están inactivas.
Estas son muy vistosas durante el invierno y la primavera.
Jake Gyllenhaal y Amy Adams interpretan a los protagonistas, Tony y Susan.
Dominico De Sole se convirtió en presidente de la etiqueta de Tom Ford.
Ha menospreciado ser demasiado elegante.
Las estrellas están tan lejos que son siempre fuentes puntuales.
El Shih Tzu es una raza muy bonita y activa.
Es un perro guardián excelente, aunque no fueron criados específicamente para este fin.
Es llamativa su forma de caminar, como con "distintiva arrogancia".
En su paso por la facultad, comenzó a interesarse por los medios de comunicación.
Kirch comenzó a generar su fortuna como distribuidor de cine internacional.
Barry Goldwater ganó la primaria de California y Nelson Rockefeller decidió abandonar la carrera.
Su hermano mayor, John, dedicaría su vida a la filantropía.
William Scranton quedó primero en la interna de Pensilvania.
Es considerado el padre del teatro mexicano moderno.
Fue miembro del Seminario de Cultura Mexicana.
Un ciudadano del Teatro.
Dirigió la expedición a la Antártida que por primera vez alcanzó el Polo Sur.
Fue el cuarto hijo del propietario de barcos y capitán de Marina Jens Amundsen.
Esta sería una lección importante para los siguientes viajes de Amundsen.
Como respuesta, Lutero preparó los Catecismos Menor y Mayor.
Escuchaba a las personas hablar, para así poder transcribir en lenguaje coloquial.
Si la misericordia es verdadera, debes padecer el pecado verdadero, no imaginario.
Poco se sabe sobre la vida temprana de Vasco da Gama.
En Mozambique encontraron los primeros comerciantes indios.
Una casualidad hizo descubrir la emboscada y Vasco da Gama pudo continuar.
Esta conclusión es conocida como la regla del octeto.
Existen excepciones a esta regla.
El busto de Nefertiti es una de las esculturas egipcias más conocidas.
De la muerte de Nefertiti nada sabemos.
La real pareja debía ser relativamente joven.
El mismo hablaba de su "desnudo teísmo".
Bismarck se alineaba entonces con las fuerzas conservadoras.
Austria y Prusia eran las dos potencias protectoras, con iguales derechos, de Alemania.
A pesar de ello, existieron muchas otras regiones viables para ser conquistadas.
Esto continuó la tradición de ofrecer, como mínimo, hasta dos generaciones de herederos.
Casi al instante, el documento fue leído íntegramente ante la plebe.
Catalina se comportó duramente con su hijo Pablo.
Pero nada de esto se llevó a cabo, y Catalina reinó hasta su muerte.
Crimea abandonó entonces la guerra y con ello, su largo vasallaje al Imperio otomano.
En Rusia hubo una nueva revuelta de los Streltsí.
Los barcos que construía se utilizaban en batallas simuladas.
Siguieron unos años en que la educación de Pedro I estuvo abandonada.
A Armstrong se le considera el inventor de la esencia del canto jazzístico.
Durante este periodo, realizó muchas grabaciones y apareció en alrededor de treinta películas.
Muchas de las grabaciones de Armstrong siguen siendo populares.
Se encuentra inferior al músculo glúteo mayor y superior al músculo glúteo menor.
Sus especiales características lo convierten en un destino turístico de importancia.
En su límite inferior se encuentra el Cabo de Palos con su característico faro.
La nieve, extraordinariamente rara, puede sin embargo caer en situaciones excepcionales de entrada fría.
Estos eran armadores prominentes y se dedicaban al negocio del carbón.
Se planificó un tercer viaje para encontrar el paso del Noroeste.
Fueron de inmenso valor científico para los botánicos británicos.
Cartier empieza a temer de ellos y preparó la marcha.
Se previeron quince meses de víveres.
En la primavera, en abril, terminaron las cacerías y regresaron los iroqueses.
Formaban parte de la novena expedición británica al Everest.
Tuvo una hermana mayor llamada June y uno menor, Rex.
El joven Hillary solía pasar estas horas de trayecto leyendo.
El alimento procesado, la madera, y los tejidos encabezan las exportaciones.
Bangkok es el centro económico de Tailandia.
El río "Chao Phraya" permite que Bangkok funcione como puerto.
En sus obras destacan las descripciones de personas y lugares, tanto reales como imaginarios.
Estas entregas hacían las historias más baratas y accesibles.
Su gran sueño fue el de ser libre y lo consiguió siendo escritor.
Posteriormente fue beatificado y santificado, siendo patrón de la isla de Ponza, en Italia.
Esta victoria fue inmortalizada por Rafael en unos frescos pintados en el Palacio Vaticano.
Sin embargo, a la muerte de Luis el Germánico, Carlos se encontró en dificultades.
Guillermo concedió todos los derechos sobre la abadía a la iglesia de Roma.
Antes de ser elegido papa era cardenal presbítero de la iglesia de Santa Susana.
Su pontificado no registró acontecimientos de importancia.
Durante sus dos años como papa careció de poder pues Marozia lo dominaba.
Con esta coronación nacía el Sacro Imperio Romano Germánico.
Otra versión dice que murió de apoplejía en pleno acto sexual.
Fue acusado por sus adversarios de adulterio e incesto.
Era una especie de criptografía.
Tuvo acceso a las obras de los filósofos maniqueos.
Según reza la leyenda, fue allí donde recibió sus conocimientos de magia celta.
La película narra la historia de tres amigos y sus aspiraciones.
La canción estuvo disponible como una descarga gratuita durante su primera semana de lanzamiento.
Madonna ganó un Globo de Oro a la por su papel como Eva Perón.
Entre las dos familias estalló una guerra despiadada.
Nunca cesó de luchar por reconquistar el Papado.
Recibió sepultura en la catedral de Viterbo.
Incluso reflejó en sus tragedias algunos pasajes de la obra del historiador.
La personalidad de Heracles, por el contrario, es bien distinta.
Con su mejor voluntad, Deyanira provoca la muerte involuntaria de su querido esposo.
Entre sus primeras medidas estuvo la organización de una cruzada contra los turcos.
La inseguridad reinó en Roma durante su pontificado debido al insuficiente castigo del crimen.
Para el papa se trató de una victoria política sin paliativos.
Alejandro era conocido por su patrocinio y afición a las artes.
Entraron en Toscana y asediaron la ciudad de Prato.
Durante su pontificado se creó además la Guardia Suiza Pontificia.
A tal fin hizo alarde de su talento diplomático.
El Papa haría, sin embargo, que pasado el semestre continuara con los dos trabajos.
Restauró las relaciones con el papado.
Carlos V había abdicado de sus territorios.
Prefirió la investigación científica a las creencias de cualquier dogma.
Johns, respectivamente.
Al terminar la guerra, se interesó por la biología y la química.
La situación era, pues, digna de ser aprovechada.
Todos ellos fueron afrontados por el papa con decisión y autoridad.
Por ello creó una flota especial cuya base se encontraría en Civitavecchia.
La Roma medieval había quedado devastada.
Acto seguido, García Prieto dimitió.
Fue uno de los primeros socios del Centro de Acción Nobiliaria.
Heredó de su tío Fernando el marquesado de Estella.
Robert Leiber le ayudó en ocasiones con sus discursos y publicaciones.
Hizo sus primeros estudios en una escuela católica privada.
Este Concordato sigue vigente hasta la actualidad.
Es llamado "príncipe de las letras castellanas".
Esto resultó perjudicial para la recepción de su obra.
En la ciudad de León fue agasajado con un recibimiento triunfal.
Tuvieron una hija.
Ambos se encuentran en el valle de Támara.
Escritores posteriores renacentistas introdujeron elementos nuevos que modifican la historia.
Su padre era suizo y su madre alemana.
El segundo documental, "Thunderbolt!
Durante unos años ha sido un director no bien considerado.
Smith Goes to Washington".
Fue miembro del Princeton Charter Club así como cheerleader.
En los siguientes dos veranos tomó un trabajo como asistente de un mago profesional.
Es hijo del actor Kirk Douglas.
Tuvieron un hijo, Cameron Douglas.
Siempre la recordaría como el gran amor de su vida.
Laurence fue cremado, y sus cenizas fueron sepultadas en la Abadía de Westminster.
Estos papeles, entre otros, lo convirtieron en un icono cultural de masculinidad.
Clint Eastwood ha sido un apasionado de la música toda su vida.
Como político, Clint Eastwood ha hecho exitosas incursiones en la política local y nacional.
Cuando cursaba estudios en esta academia, su abuela falleció.
Su panegírico fue leído por Brock Peters.
Peck estuvo al frente de numerosas obras de caridad y movimientos políticos.
Pero ese año Scorsese dirigiría su primera película sobre la mafia desde "Mean Streets".
Scorsese es ampliamente considerado como uno de los directores más influyentes de su generación.
Nuevo fracaso de taquilla.
La película ganó varios Oscar y Jack Lemmon ya era conocido por todos.
Este trabajo le valió numerosos premios, becas y reconocimientos.
Comenzó a escribir ciencia ficción al finalizar la guerra.
Este estilo solo se rompe para permitir cierto grado de fino humor elaborado.
Allí "meditaba, contemplaba y hablaba con Dios", dijo Gretchen, el sacerdote que le trató.
Ya estaba saliendo de la habitación cuando le oyó decir "De acuerdo".
Su papel de un heroico aviador ganó una amplia aclamación.
Was Here".
Clapton ha colaborado en múltiples bandas sonoras, tanto aportando canciones como componiendo canciones nuevas.
Tres de estos aparecieron en el álbum que se editó del evento.
Sus padres eran originarios de Arkansas.
Se trató de un largometraje que recibió buenas críticas.
A la edad de tres años, Taylor comenzó a tomar lecciones de ballet.
Los años siguientes a estos hechos fueron los más prolíficos de toda su carrera.
Consiguió dos Óscar, ambos como mejor director.
Contrajo matrimonio en tres ocasiones.
Firmó su primer contrato discográfico con Warner Bros.
Prince, en los últimos años, recibió varios reconocimientos.
La misma forma de distribución se usaría en otros países.
Existen incluso certificados de nacimiento expedidos en ambos lugares.
Durante los años sesenta y setenta, O'Toole realizó importantes interpretaciones: "What's New Pussycat?
Dijo que seguiría trabajando en la redacción del tercer volumen de sus memorias.
Finalmente, Douglas encontró apoyo en Universal Pictures para la producción de la cinta.
Están orgullosos del viejo hombre.
Lawrence y ganador del "Campeonato de Lucha Libre Universitario".
Kevin Costner es hijo de Bill Costner y Sharon Costner.
Tiene un hermano mayor llamado Dan.
Costner le confesó que siempre había querido ser actor.
Jane Fonda ha estado casada tres veces.
Se ha descrito a sí misma como una persona liberal y feminista.
Fonda desempeña el papel de la Dra.
Era hijo de unos inmigrantes húngaros judíos.
Cukor pudo haber sido el director de "Lo que el viento se llevó".
Cukor fue uno de ellos.
Fue miembro esporádico de la Sociedad Lunar.
Durante la Revolución, se convirtió en el primer general de correos de Estados Unidos.
Sin embargo, no cesó en sus actividades políticas durante ese periodo.
Estaba tratando de hacerlo de alguna forma mientras preparaba la cinta.
Al año siguiente se negó a participar de un boicot a Israel.
Aprendió a tocar el saxofón para "New York, New York".
Escribió mucho.
Probablemente participó en los Misterios eleusinos.
Los escritos de Plutarco tuvieron una enorme influencia sobre la literatura inglesa.
Su familia era de clase media acomodada.
Fue una firme anti-nazi que despreció las políticas antisemitas de su tiempo.
Su relación con los directores fue difícil en algunos casos.
Fue jefe y mentor de Michael Faraday.
Era hijo de un escultor de madera y se había procurado una educación autodidacta.
Fue jefe y mentor de Michael Faraday.
Quizás lo consiga".
Obtuvo tres Óscar de la Academia de Artes y Ciencias Cinematográficas de Hollywood.
Ella es mi vida".
Aunque aceptaban la crítica de idealismo de Stirner a Feuerbach, rechazaban sus conclusiones individualistas.
Comenzó además a publicar con pseudónimo —para evitar disgustos familiares— en algunos periódicos.
A partir de entonces, Engels se entregó a la colaboración con este.
Otras vertientes han obtenido menos repercusión internacional.
El cine musical español nació con el mismo cine sonoro.
El franquismo sometió a los españoles a una fuerte represión sexual.
Perteneció a la Alianza para la Defensa del Medio Ambiente.
Otorga a Joanne Woodward una de sus mejores creaciones.
Fue incinerado y sus cenizas entregadas a la familia.
Sobre la "página once" se ha escrito mucho en el Perú.
Con tal motivo, se realizaron diversos actos en todo el país.
Como no hubo respuesta, los manifestantes intentaron nuevamente llegar a Palacio.
Para el usuario, el proceso de implementación o representación es invisible.
Sin embargo, es importante definir por separado los dos conceptos.
Ahora veamos cómo se van relacionando estos conceptos.
Sarmiento se alejó de las filas de la masonería en dos oportunidades.
Las becas se daban por sorteo o por contactos.
A partir de entonces fue un autodidacta.
Ocupa un escaño con la derecha conservadora.
Jean Vilar populariza su teatro.
Si bien justifica el enriquecimiento, denuncia con fuerza el sistema de desigualdad social.
Su suite aún existe en el hotel.
Quezón había sido amigo suyo cuando su padre era gobernador general.
Dicha constitución se mantiene todavía vigente.
Hume afirma que todo conocimiento deriva, en última instancia, de la experiencia sensible.
Muchos han advertido el conflicto aparente entre el libre albedrío y el determinismo.
Se puede dividir la vida de Hume en tres periodos.
Hilbert se dio cuenta de que era necesario seguir un camino completamente diferente.
Propuso una serie de conjeturas sobre la teoría de cuerpos de clases.
Formas cuadráticas con coeficientes algebraicos cualesquiera.
Saladino dirigió entonces su atención hacia Alepo.
Saladino accedió y la escoltó de vuelta a Alepo con numerosos regalos.
Nunca más tuvo que afrontar una revuelta contra El Cairo.
Pero no tenía un modelo de trabajo para demostrar la factibilidad de estas ideas.
Afirmó que había enseñado la patente de Gray a Bailey.
Tocaba el piano sin haber recibido clases y era el pianista de la familia.
Consiste en una falda pero tiene la peculiaridad de que la visten los hombres.
Barcelona: Crítica.
Reavivó el tema de la esclavitud en los infieles.
Permitió sacerdotes que en muchos casos eran indignos.
Así quedaría dividido el reino.
Existen túmulos y castros que indican que la zona fue poblada desde la antigüedad.
En Ecuador, la parroquia es la división político-territorial de menor rango.
La parroquia rural son aquellas que son apartadas de la ciudad principal o metrópoli.
Consta de toda la infraestructura necesaria para ser una ciudad principal.
Se integra dentro de la merindad de Sangüesa, en la comarca de Sangüesa.
Es famosa por ser la localidad natal de Santiago Ramón y Cajal.
Es un exclave de Navarra y enclave en la provincia de Zaragoza, en España.
Cuando están en sinapsis tres copias de un cromosoma, la configuración se denomina trivalente.
El promedio de supervivencia es menos de cuatro meses.
Estos niños son más pequeños de lo normal.
En Estados Unidos estudió con Nicolás Cabrera.
Sin embargo, Solana saltó a la política internacional.
Es asiduo asistente a las reuniones del Club Bilderberg.
Se considera que colaboran en el ensamblaje de los dímeros para formar microtúbulos.
Una importante característica de los microtúbulos es su polaridad.
La polimerización de los microtúbulos se nuclea en un centro organizador de microtúbulos.
Por ejemplo, si en esa tribu hay pocos goblins, se convertirán en ellos.
Los orcos aparecen en Empire Strike como una de las razas más importantes.
Su reproducción en algo inusual.
Karachi Expo Centre celebra muchas exhibiciones regionales e internacionales.
Karachi fue dividida en dos grandes polos.
Nuevas empresas fueron abiertas y la población del pueblo comenzó a aumentar velozmente.
Las montañas se agrupan, a excepción de los volcanes, en cordilleras o sierras.
Cuanto más antigua es una montaña, tanto más baja y redonda será su silueta.
Según la Geología hay montañas de forma alpina.
Todo quedó así allanado para poner en ejecución el contrato.
En otras palabras: el país se hallaba al borde de la bancarrota.
La propuesta de la casa judío-francesa Dreyfus Hnos.
Aunque sus perseguidores les pierden el rastro, Shep queda gravemente herido.
Para todos los demás, simplemente tonto".
La película fue bien recibida por la crítica.
La teoría parte de una premisa que se da por demostrada: Pelayo era godo.
Allí les tendieron una emboscada al destacamento musulmán, el cual fue aniquilado.
Actualmente, este tramo está en desuso.
Elorrieta tenía un equipo de fútbol, el Racing de Elorrieta, campeón de Vizcaya.
Posteriormente a la Guerra civil su uso se limitó al distrito de Deusto.
Su actividad artística, fuese como poeta o compositor, fue intensa.
Hizo numerosos viajes a Oriente, en los que descubrió la espiritualidad.
Prefirió identificarse con un círculo con una línea debajo, un símbolo de origen oriental.
Los orígenes de Lahore se extienden a la antigüedad.
El río Ravi fluye por la parte norte de Lahore.
Estos territorios fueron devueltos a Pakistán tras la Declaración de Tashkent.
Además, hay precipitaciones abundantes en los meses correspondientes a la primavera y al verano.
Dentro de la prefectura de Kanagawa, aporta uno de cada tres habitantes.
Yokohama está conectada a la red de tren de alta velocidad.
En caso contrario no se puede concluir.
Las flechas en rojo de la segunda figura indican estos repentinos cambios de bordes.
Dividir por un número es por definición multiplicar por su inverso.
La ciudad está desarrollando además las modernas plazas de mercado.
Saigon posee una vida nocturna intensa.
La otra estación es la seca que tiene lugar entre diciembre y abril.
Leto era la diosa principal de la Licia anatolia.
Es de nave única, con cubierta a dos aguas y espadaña a los pies.
Además, en la parte septentrional tiene adosado el cementerio.
En la actualidad pertenece a la parroquia de Fariza.
Sin embargo, no basta con saber el número de divisiones.
Éste es el fundamento principal del algoritmo.
Se puede expresar este algoritmo de manera más formal usando pseudocódigo.
Fue destinado por su padre a la carrera eclesiástica.
Durante su reinado el reino sufrió incursiones musulmanas en Álava y Galicia.
Esta simbología indicaba claramente que el dignatario gobernaba y las constituciones regían.
El principal fue el de los Templarios.
Se mezclaban en ellas individuos de distintos estamentos: mercaderes, comerciantes, propietarios o aristócratas.
Todos estos edificios están declarados por la Unesco Patrimonio de la Humanidad.
En la actualidad solamente permanece en pie una tercera parte del edificio original.
Con su ayuda, las tropas cristianas derrotaron a sus enemigos.
Tras el ascenso de Ramiro al trono, quedó confirmado en dicho puesto.
Genghis Kan nació en un ambiente aristocrático, en una sociedad profundamente feudal.
El arco era el arma más efectiva y temida de los mongoles.
Se utilizaban estratagemas como montar muñecos en los caballos sobrantes, por ejemplo.
Pertenece a la de La Serena y al Partido judicial de Castuera.
Puede estar rodeada por una envoltura.
Típica de virus, animales y en menor medida de virus vegetales y fagos.
El caso extremo son los fagos "T-par" que presentan simetría doble, cúbica y helicoidal.
Sólo unos pocos vegetales y bacteriófagos tienen envoltura.
Entre los mamíferos se usan ratón de laboratorio y rata blanca.
Hay muchos organismos modelo.
Uno de los más famosos "rōnin" fue Miyamoto Musashi, el afamado espadachín.
Como otros samuráis, los "rōnin" llevaban dos espadas.
Algunos de ellos se unieron al crimen organizado en los pueblos y ciudades.
Los adolescentes y adultos, excluidos esos grupos, pueden obtener un beneficio discreto.
Sin embargo, por un tiempo persistió algún grado de confusión entre ambas enfermedades.
En general, la varicela se diagnostica por sus signos clínicos típicos, sin ningún análisis.
Otras localidades cercanas son Porto Gouveia, Porto Mosquito y Santa Ana.
La ciudad dispone del segundo puerto más importante del país.
Dispone de una terminal de pasajeros, y una zona de almacenamiento de contenedores.
Suele ser una depresión en la piel.
Sin embargo, esto ha sido objeto de estudio en experimentos científicos serios.
Otros conceptos sobre la función umbilical son más curiosos.
Sin embargo en esto no hay diferencia con la mayoría de dialectos del castellano.
Así, se dice "ustedes están" siempre, y no "vosotros estáis".
Existe en Canarias un uso particular del diminutivo.
El propósito de la turbina determina el diseño que maximiza esta forma de energía.
Una pared aislada se aproxima bastante a un límite adiabático.
El enfriamiento adiabático es una causa común de la formación de nubes.
Las transiciones de este tipo son transiciones de fase prohibidas por la mecánica clásica.
Los temas publicitarios son decisivos en la competencia comercial.
El espectador, además, los considera ingeniosos, por lo que no los rechaza de inmediato.
Organizaciones similares.
El castillo de Luna tenía singular importancia al acoger el tesoro regio.
Su juventud es desconocida.
La contraofensiva cristiana se saldó con la toma de Deza y Atienza.
Posiblemente los refuerzos enviados irían al mando de uno o varios condes castellanos.
Su fallecimiento desencadenó una guerra civil en el reino.
La onomástica de los "menceyes" ha sido muy controvertida en la historiografía canaria.
El Parque nacional del Teide tiene un amplio valor histórico.
En el parque son importantes los yacimientos arqueológicos que se han descubierto.
Este relato parece coincidir con el último gran episodio eruptivo del Teide.
Posteriormente se fueron uniendo varios partidos menores a la Coalición.
Por su parte, María del Mar Julios fue elegida secretaria de organización.
Una matriz cuadrada no invertible se dice que es singular o degenerada.
Una matriz es singular si y sólo si su determinante es nulo.
Este grupo tiene importantes aplicaciones en álgebra y física.
Julia Stephen estaba igualmente bien relacionada.
Es el más lírico de sus libros, escrito principalmente en verso.
En "Una habitación propia" revela la evolución de su pensamiento feminista.
Esto le permitiría a Balboa más tarde desafiar la autoridad de Enciso.
Fernández de Enciso aceptó dicha sugerencia.
Ello dio pie a los soldados de Pedrarias a detener al resto del destacamento.
Schiller, Heine, Nietzsche, Hermann Bahr y Paul Bourget fueron sus primeras lecturas independientes.
Al final, la reconciliación reúne de nuevo a toda la familia.
Sin embargo, el escritor eligió casarse y tener familia.
Debido a la restricción bronquial, el aire no fluye al tejido pulmonar.
La cresta Norte es algo menos escarpada y tiene algunos valles glaciares secundarios.
El parque nacional se encuentra en la región eurosiberiana, en la provincia pirenaica.
Además, el desempleo representa un serio problema.
Su capital, San Denis, está situada en el extremo norte de la isla.
La Reunión depende de la importación de comida y de energía.
Merwin, entre otros.
Su casa en San Fabián era al mismo tiempo la escuela del pueblo.
Luego regresaron a Lautaro, e incluso llegaron a desplazarse hasta Ancud.
Esta hipótesis goza de cierta plausibilidad histórica.
Esta característica podría entonces explicar la naturaleza repetitiva del texto Voynich.
Sin embargo, no hay pruebas definitivas de esta hipótesis.
Las fuerzas de Van der Waals definen el carácter químico de muchos compuestos orgánicos.
Las fuerzas intermoleculares tienen cuatro contribuciones importantes.
A causa de esto fe afectada por una cojera permanente.
Durante este período escribió el libro "Huelga de masas, partido y sindicatos".
Este es el programa de la revolución.
En este contexto creó su novela "El relato de Genji", de carácter realista.
Al igual que su padre, trabajó como escriba principal en la corte Han.
Sin embargo, Sima Qian no se suicidó.
Es difícil enfatizar suficientemente la importancia de Sima Qian en la historiografía china.
Consiguió reunificar la herencia de su padre Fernando I de León.
Pasó los primeros años en Castilla donde aparece confirmando documentos en varios monasterios.
Obedeciendo sus disposiciones, recibió sepultura en dicho monasterio.
Sus enemigos musulmanes le llamaban el Diablo por su ferocidad y energía.
Luchó activamente contra los musulmanes.
Veló incluso por la autenticidad de la vida cristiana.
Suprimió el viejo impuesto de la "yizia" que se aplicaba a los no musulmanes.
Lo mismo ocurría con las bebidas alcohólicas o el cerdo pero a la inversa.
Ordenó transcribir numerosos escritos científicos del sánscrito al idioma persa.
La política agraria tampoco obtuvo buenos resultados.
Los jueces de estos procesos fueron nombrados por el propio Nkrumah.
En el segundo juicio fueron hallados culpables y sentenciados a cadena perpetua.
Las fuentes sobre su vida provienen principalmente de la tradición oral zulú.
A cada regimiento dio una insignia y con nombre propio.
La organización militar de Shaka alcanzó su máximo nivel durante esta campaña.
Son aquellas pronunciaciones supuestamente más sofisticadas o correctas que son en verdad falsas.
Solicitó ver a Trotski para mostrarle un artículo.
Este comenzó a recibir una educación más formal y refinada.
La oposición política a Trotski, reunida en torno a Stalin y Zinóviev, persistió.
Cuando terminó el primer tiempo le entregó su camiseta a Cristiano Ronaldo.
Núremberg, en el que además marca un gol y da un asistencia.
En ella no figura Raúl.
En los dos años siguientes, emprende una campaña contra la dinastía Sufí de Corasmia.
Su cuerpo fue retornado a Samarcanda y enterrado el mausoleo de Gur-e Amir.
Todos ellos hidrocarburos lineales no cíclicos.
Los hidrocarburos lineales que tienen al menos un enlace triple.
Se nombran de forma similar a los alcanos adoptando la terminación "-ino".
La institución es un organismo autónomo dependiente del Ministerio de Educación, Cultura y Deporte.
Junto con Gris, Picasso y Dalí, sobresale el fondo de Joan Miró.
Está en dialecto mozárabe.
El interlocutor es la madre, que normalmente no toma la palabra.
El tema dominante es la ausencia del amado o "habib" en variantes múltiples.
Fue hijo de Markus y de Josefa Preminger, de origen judío.
Los Preminger tenían una vida estable y vivían junto a su segundo hijo Ingo.
Pero cuando esa camarera aparece asesinada, Dana Andrews se convierte en el principal sospechoso.
Se interesó en el proceso, y su carrera se puso en marcha.
Connery inmediatamente apareció en "The Late Show with David Letterman" negando estas informaciones.
Decidí ser actor, que resultó ser una de mis decisiones más inteligentes.
Sería el segundo y hasta ahora último Óscar como director para Stone.
El mismo año estrenó el documental sobre el conflicto palestino-israelí, "Persona non grata".
Su producción cinematográfica se inspira en hechos reales.
No supo la verdad hasta que esta última falleció, siendo ya un adulto.
Ha recibido siete Globos de Oro, entre otras nominaciones.
Nicholson interpretó a Frank Costello, un jefe de la mafia de Boston.
Se crió en la fe anglicana de la Iglesia de Gales.
Por esta actuación fue nominado para un Óscar al mejor Actor.
Para celebrar tales esfuerzos se publicó un libro, titulado "Anthony Hopkins' Snowdonia".
Blake aborrecía la esclavitud y creía en la igualdad sexual y racial.
Blake se encontraba en la primera fila de la multitud durante el ataque.
Catherine era por entonces analfabeta, y firmó con una "x" su contrato marital.
Por regla general, solo la familia inmediata llamaba a una persona por su "praenomen".
El escritor argentino Jorge Luis Borges dedicó varios poemas al autor de "Ulises".
Cuando el sentido es bailar, las palabras bailan.
Pero se ha suscitado alguna duda y controversia al respecto.
Revivieron la Escuela de Fráncfort de la Teoría crítica.
En los ensayos sobre música, Adorno ligaba la forma musical con complejos conceptos filosóficos.
Entre tanto, escribió varios ensayos de crítica musical.
Suman casi un centenar de libros.
Por ese entonces, ya tenía un amplio número de seguidores entre los lectores bengalíes.
Tagore escribió varias canciones apoyando el movimiento indio de independencia.
Es la capital de la región administrativa de Suabia del estado federado de Baviera.
Augsburgo es ciudad independiente y al mismo tiempo capital del distrito homónimo.
La ciudad es miembro de la Comunidad de Ciudades Ariane.
Alcanzó el estrellato tanto en películas estadounidenses como británicas.
Nominado en tres ocasiones para el Oscar nunca ganó ninguno.
En el film "Elegidos para la gloria" su papel fue interpretado por Ed Harris.
Tanto Glenn como su esposa, Annie, asistieron al Muskingum College en New Concord.
Durante este tiempo, continuaba siendo un oficial del Cuerpo de Marines.
Es el padre del reconocido actor Kiefer Sutherland.
Nació en Saint John, Nuevo Brunswick.
Sutherland ha estado casado tres veces.
En esta última cinta ejerció como productora ejecutiva.
Es la mayor de nueve hermanos.
Steve Rhodes señaló: “Susan Sarandon realiza una interpretación de tour de force".
Representó en la primera a una prostituta, un personaje pensado originalmente para Marilyn Monroe.
Su familia seguía la creencia bautista.
Acudió a clases de ballet fervorosamente durante toda su juventud; no faltó a ninguna.
Pankhurst contestó: "¡Ah!
Enojada con las condiciones de la cárcel, Dunlop entró en huelga de hambre.
Llegó un telegrama de Richard diciendo: "No me encuentro bien.
La pareja tuvo cuatro hijos y tiene una residencia en el sur de Francia.
Gro pasó sus primeros años de vida entre Oslo y Estocolmo.
Manifestó que la violencia era el principal problema de salud pública.
Nicholas Magazine" a los once años.
Lo cual, generó un fuerte debate mediado por intereses económicos, sociales y ambientales.
Pese a ello, Guangxu comenzó a adquirir poco a poco más responsabilidades.
La derrota puso en entredicho la actitud conservadora de Cixi.
El coste de la derrota en el sur de China fue grande.
Sin embargo, tras quedar embarazada, la salud de Blood se deterioró aún más.
Las dos primeras obras de Wollstonecraft tratan el tema de la educación.
Imlay, descontento con la Wollstonecraft casera y maternal, la dejó.
Sin embargo, no hay evidencia documental que respalde esta teoría.
De fe anglicana, creía que Dios la había inspirado para ser enfermera.
Tanto en documentales como en ficción, se la ha retratado de diversas formas.
Grande fue su decepción cuando fue rechazada porque las jóvenes no eran aceptadas.
La delegación de Golda Meir guió a Israel en conversaciones secretas con Francia.
Lugares e instituciones de Israel y Estados Unidos fueron nombrados en su honor.
Los orígenes de Diego de Almagro permanecen oscuros.
Francisco Pizarro propuso el reconocimiento de esas tierras y la conquista de sus riquezas.
Pero Almagro y sus hombres siguieron adelante, ya que aún contaban con Pablo Inga.
En sus viajes le acompañaban Badr y algunos pocos fieles de la dinastía omeya.
Abderramán tomó la decisión de elegir el sucesor siguiendo una antigua tradición oriental.
En Archidona se proclamó emir.
Su director y presentador fue Eduard Punset.
Se eliminaron el coloquio, y por tanto, el plató.
El nombre de este distrito tiene su historia.
Además, Larsson entró en el once ideal del torneo.
Tras este Mundial, anunció su retirada de la selección.
Además, fue el máximo goleador de la Premier League de Escocia en tres ocasiones.
Se establecen dos categorías para concursar: "Cerámica Actual" y "Cerámica Tradicional".
Además cuenta con varias instalaciones deportivas y de ocio.
Recientemente se ha trasladado a sus dependencias la Oficina Municipal de Turismo.
Desde entonces es uno de los grandes atractivos turísticos de Arequipa.
En esa tiempo escribe el poema sinfónico ""La muerte y la vida"".
Nuestra esperanza de vida ha aumentado significativamente en los últimos años.
Sin embargo, en el envejecimiento este balance se inclina hacia la degeneración.
Existe una relación fundamental entre la función reproductora y el envejecimiento.
Su capital es Venecia.
El armisticio fue firmado en Villa Giusti, en los alrededores de Padua.
Es por ello una de las regiones más ricas de Italia.
Actualmente en el primer piso se encuentra un restaurante.
Wurzburgo es conocido principalmente como centro administrativo.
La parte superior del monumento es un bebedero para los pájaros.
Otros grandes productores son Estados Unidos, Turquía, Francia, Italia e Irán.
Provienen de los bosques Tian Shan; una zona límite entre China, Kazajistán y Kirguistán.
Todavía se están desarrollando nuevas variedades, generalmente mutaciones de otros cultivares anteriores.
Las fuerzas de Cáceres retrocedieron hasta el Palacio de Gobierno, combatiendo con denuedo.
Pero esta vez planificó mejor su accionar.
Fue bautizado el mismo día de su nacimiento en el templo de La Recoleta.
Se volvió a reconstruir con edificios de piedra y ladrillo.
Sin embargo, las playas de arena son muy populares en el verano.
La sala muestra exposiciones de diversos artistas.
En el caso de la figura se selecciona la banda lateral inferior.
Su capital es Rancagua.
En ese entonces el departamento de Rancagua pertenecía a la antigua provincia de Santiago.
Es conocida por diseños interesantes y por su uso de materiales compuestos no metálicos.
Número de habitantes en los últimos diez años.
Aquí se preparó la batalla de Munda contra los hijos de Pompeyo.
Está basada en el cultivo del olivar, trigo, algodón, girasol y garbanzos.
Ahora vive en un pueblo joven de Lima llamado Chicago Chico.
El padre de Lina, Tiburcio, estuvo preso varios días como sospechoso de violación.
Cuando fue liberado, las sospechas recayeron sobre uno de los hermanos de Lina.
Formaba parte de la antigua República Democrática Alemana.
Entonces contaba con la mayor flota mercante de toda la costa báltica.
Como resultado, la ciudad quedó casi completamente devastada.
Hay que establecer que esta imagen no depende de esta elección.
La película recibió buenas críticas hacia Arnold por su interpretación.
La primera película real que recuerdo fue una de John Wayne.
A la edad de catorce años, Schwarzenegger escogió culturismo en lugar de fútbol.
Aquí se encuentran una serie de petroglifos conocidos con el nombre de Toro Muerto.
Fue una figura bastante popular en los círculos artísticos de París.
Es probable que fuesen amantes antes de contraer matrimonio.
Probablemente fue ella quien lo contagió de sífilis.
Nació en Croydon, Inglaterra.
Luego, ascendió a mejores posiciones.
Fue educado por los Banu Qasi de Zaragoza.
Colaboró en las tareas de gobierno durante el reinado de su padre.
Los leoneses lo derrotaron y el comandante musulmán fue apresado y llevado a León.
Vodafone España es una de las cuatro principales filiales del Grupo.
Esta compañía sería la que evolucionaría hasta la actual Vodafone.
Ese mismo año, Vodafone cambió su logotipo.
Sin embargo, estas velocidades se consigue rara vez en la práctica.
Todo esto hace que esta tecnología sea ideal para prestar diversos servicios multimedia móviles.
Se puede calcular a partir de una señal temporal mediante el análisis de Fourier.
Una señal periódica de una sola frecuencia tiene un ancho de banda mínimo.
En el centro de la localidad está situada la estación de ferrocarril de Burela.
En contaba con una población de habitantes.
Todas ellas responden a unas características similares en todas ellas.
El texto del mensaje fue ""Feliz Navidad"".
Tiene como características principales la abreviación de palabras, supresión de letras...
Como hay infinitos números impares, los infinitos turistas pudieron alojarse sin más problema.
Pero el recepcionista no tuvo ningún problema en aceptar a los nuevos turistas.
Sencillamente no hay última habitación.
Estos instrumentos se instalaron finalmente en el Observatorio Macfarlane.
Todavía se utiliza, sobre todo en los vehículos.
Muchos de sus escritos se conservan en la biblioteca de Birmingham.
Tiene influencia del jujutsu.
Entonces los visigodos acordaron un tratado y se les dio nobles galos como rehenes.
Completó el asentamiento de los visigodos en Aquitania y expandió sus dominios a Hispania.
Pero los visigodos no tenían acceso al Mar Mediterráneo.
Era hijo de Teodorico I y nieto del gran Alarico I, vencedor de Roma.
Gozó de popularidad entre los suyos por su enorme fuerza física.
La victoria fue aplastante para los visigodos y burgundios.
Los nobles pensaban que no había nada que negociar con un imperio en decadencia.
Hijo de Eurico.
Kent vive en Medford, Oregon y actualmente trabaja para Facebook.
Se le considera parte de la trinidad de compositores.
Siguió avanzando por el canal.
Su cerebro no interpretó ningún peligro en lo que le decían.
Se ordenó una quema durante las primeras horas del derrame.
Muchos autores populares han contado leyendas apócrifas sobre su vida.
Algunas se refieren a un solo pueblo o ciudad y otras enumeran poblaciones diferentes.
Erasmo pasó los últimos años de su vida acosado por católicos y reformadores.
La clave de todo, dice en el libro, es la sinceridad.
De manera similar fueron denunciadas por la mayoría de los pensadores protestantes.
Fukuoka a veces todavía se conoce como Hakata, el distrito central de la ciudad.
La ciudad es una de las principales áreas de la zona metropolitana Fukuoka-Kitakyushu.
El shogunato de Kamakura se negó a estas demandas.
Según Epifanio, las Escrituras los llaman "hermanos del Señor" para confundir a sus oponentes.
La Acción Católica Argentina lo considera su patrono.
Muchos artistas posteriores lo presentaron como un anciano.
El espíritu es principio de vida espiritual del plasma.
El hombre mismo es resumen de la creación.
La teología de la carne no viene de San Juan.
El silencio de la memoria es llamado en la mística esperanza.
En agosto abandona Salamanca para acompañar a Teresa en su fundación femenina de Valladolid.
Durante la ceremonia cambia su nombre por el de fray Juan de la Cruz.
Las máscaras son en su mayoría animales marinos.
La gobernación del estado y alcaldía del municipio están en la misma jurisdicción.
Esta tradición mantiene viva la ilusión infantil, algo perdida en nuestros tiempos.
La ciudad de Caracas conforma la mayor concentración urbana del país.
En el Distrito Capital tienen asiento los Poderes Públicos Nacionales.
El resto del territorio fue convertido en el Estado Bolívar con Petare como capital.
La etnia warao mantiene su idioma, aunque el bilingüismo se hace más extenso.
Era el punto de entrada de los barcos al Orinoco.
Está compuesto por el Gobernador del Estado Delta Amacuro y un grupo Secretarios Estadales.
No parece que la Tamborrada tenga un origen directo en las Guerras Napoleónicas.
La relación de compañías en
Estas composiciones son optativas.
Finalizado el conflicto mundial, regresa a Zúrich.
En cuanto a la física, Pauli fue un famoso perfeccionista.
Aunque Jung no lo diga directamente, el individuo en cuestión sería Pauli.
La transformada de Fourier recibe su nombre en su honor.
Fue el primero en dar una explicación científica al efecto invernadero en un tratado.
Posteriormente, ocupó una cátedra como docente en la prestigiosa École polytechnique.
En esos lugares estudió con Bunsen, Kirchhoff y Helmholtz.
Mach era uno de los más claros opositores al trabajo de Boltzmann.
Entre sus opositores se encontró Ernst Mach.
Un manga de auto-superacion personal y comedia.
La serie ha traspasado las fronteras niponas y ha llegado hasta Francia, Alemania.
Publicado por Young sunday.
Va mucho más allá.
Por lógica, esta metodología beneficia enormemente la accesibilidad del documento.
En todo sitio web hay elementos que se utilizan.
Hasta ahora hay dos series anime.
Introduction Film.
Se ha desarrollado una serie live action en Japón sobre esta serie.
Este filtro es ideal para dar un tinte general a toda la imagen.
Es ideal para solventar problemas de iluminación.
Igualmente la mayoría de los distintos programas comparten las mismas herramientas básicas.
Durante el transcurso del año Monrovia ve una copiosa cantidad de precipitaciones.
Monrovia es el centro cultural, político y financiero de Liberia.
La ciudad fue severamente dañada durante la Guerra Civil Liberiana.
Su estilo, a menudo opaco, vuelve oscura la lectura de sus textos.
Frente a un texto será imposible determinar una lectura como la buena.
Las lecturas posibles serán así infinitas porque jamás lectura alguna alcanzará el buen sentido.
La mayoría de la tierra es demasiado seca o accidentada para la agricultura.
Existen varias definiciones de lo que constituye Asia Central.
Los límites oriental y occidental de Asia Central son más difíciles de definir.
Tras la llegada de los españoles, muchas lenguas comenzaron a ser escritas.
Esas zonas se llaman áreas de convergencia lingüística.
Los misioneros españoles documentaron y aprendieron a hablar un número considerable de idiomas indígenas.
Cada hidrocarburo puro tiene características químicas y físicas específicas.
Esta operación se denomina destilación.
Por lo tanto, no es cuestión de revisar todas.
A finales de siglo había cinco mil habitantes.
Fue ocupada por Bulgaria de nuevo durante la Segunda Guerra Mundial.
Como ciudad episcopal, Ohrid fue un gran centro cultural para los Balcanes.
La Constitución Sueca consiste en cuatro leyes fundamentales.
Muchos han sido los trabajos sobre su obra.
Sus temas y preocupaciones fueron siempre los grandes temas de la cultura clásica griega.
Fue catedrático y fundador de El Colegio Nacional.
En Montenegro era sinónimo de jefe militar.
L'Hôpital nació en París, Francia.
Comanche, Lucky Luke, son algunas de sus series más conocidas.
Puede aplicarse para dar la solución algebraica completa de cualquier ecuación binomial.
El nombre de esta rama del análisis la sugirió el propio Euler.
Había recibido invitaciones similares de España y Nápoles.
No obstante, algunos estancos tienen presencia online.
No obstante, esta no es la única función de los estancos.
Michel Houellebecq en su novela "Sumisión" convirtió al protagonista en un trasunto de Huysmans.
Se trata de un catedrático, especialista en la obra de este autor.
El autor mostraba ya cierto desajuste psicológico, pero ese libro llamó la atención.
Aquí se acerca a la filosofía de las matemáticas.
Margaret le ayudó a poner sus asuntos en orden.
Sobre el carácter del hombre, hay pocas evidencias.
Su viuda conservó cuidadosamente las pertenencias del matemático para preservar su memoria.
Su tesis doctoral trataba sobre el campo de las ecuaciones diferenciales.
Las bases establecían cuatro problemas, aunque dejaban abierta la posibilidad de resolver cualquier otro.
Inicialmente se tiene un solo elemento, que obviamente es un conjunto ordenado.
Tuvo varias canciones con el desaparecido dúo de rap Kris Kross.
La inscripción de su alias, "Baby Girl", está grabada en la cripta.
Fue sepultada inicialmente en una cripta del mausoleo principal.
Estos casos se dan en Estado que se caracterizan por ser considerados "multinacionales".
Puede surgir como respuesta a otro nacionalismo.
En la India, el nacionalismo incentivó el fin del dominio británico.
San Hugo llegó al monasterio y pudo comprobar por sí mismo la infracción cometida.
El paje está en el centro.
Si es que puede pensar todavía.
Entró en la Universidad de St.
Peano publicó más de doscientos libros y artículos, la mayoría en matemáticas.
La mayor parte de su vida la dedicó a enseñar en Turín.
Fue elegido director de la "Academia pro Interlingua".
Fue ingeniero de minas y, más tarde, ejerció como examinador en la misma escuela.
Hijo de un comerciante judío, con el tiempo se convertiría al cristianismo.
Su tutor fue Peter Gustav Dirichlet.
Kronecker fue discípulo y amigo de Ernst Kummer.
Solamente los vegetales carecen de nervios y preocupaciones.
Ambos quedaron impresionados por el talento del joven Jacobi.
A su vuelta dio una conferencia en la Academia de Ciencias Francesa.
El juicio de Núremberg fue un tribunal ad hoc, aquí no.
Más tarde declararía haber sobrevivido a un vuelo de la muerte.
Este juicio en Córdoba es muy emblemático.
Las líneas del cese al fuego crearon nuevos límites.
Una dura lucha llevó a cabo Rabin contra el terror árabe.
La responsabilidad de Rabin era de gran peso.
Su abuelo materno era el rabino Tzvi Hirsch.
Falleció al día siguiente.
Israel había movilizado a los reservistas y no podía mantener esa movilización indefinidamente.
Una amplia ofensiva siria fracasó rápidamente.
Hacia el este, el terreno se presenta como una suave llanura en pendiente.
Obra póstuma.
Segunda Impresión.
Joachim Ibarra.
En su momento fue el mayor puente atirantado construido en el mundo.
Porta dos carriles por cada sentido de la circulación.
Está situada en el sureste de Galicia y es atravesada por el río Miño.
Una vez unido el reino suevo al visigodo se produce un vacío documental.
La ciudad alberga la sede del puesto de control ferroviario de Galicia.
El encargado actual del proyecto es Jody Goldberg.
Luego la version para windows fue discontinuada.
El ayuntamiento está ubicado en la parroquia que lleva el nombre del municipio.
Ambas referencias al mar son, por lo tanto, puras coincidencias.
La pesca es su actividad económica principal.
Shania nació en Windsor, Canadá.
Shania es practicante de Sant Mat, lo que le exige meditación diaria y vegetarianismo.
El último episodio de "Why Not?
Ha sido candidato a gobernador del Estado de Michoacán en dos ocasiones.
La novela picaresca española influyó extraordinariamente en la narrativa europea de su tiempo.
En algunos lugares hay arena que contiene hierro, feldespato o, incluso, yeso.
En el desierto, la arena es el tipo de sustrato más abundante.
Los estados miembros ratifican el Tratado de conformidad con sus respectivas normas constitucionales.
Los resultados dieron una clara victoria al "no".
De dicha conferencia nació el tratado de Lisboa.
Puede considerarse un trastorno según altere o no la calidad de vida.
La defecación es dura y seca, y a veces es doloroso expulsarla.
De lo contrario, se optaría por medicación oral.
Sobre los años pasados en el exilio, Serrano escribe: ""El exilio.
Además, se compró una casa en Quillota donde pasa largas temporadas escribiendo.
Sin embargo, al poco tiempo abandonó por completo sus actividades artísticas.
El número total de hablantes de todas las variedades juntas supera los dos millones.
Este mismo autor encontró un parentesco entre el otomí y el mazahua.
En cuanto al alineamiento morfosintáctico no existe coherencia a lo largo de la familia.
Esos dos grupos vivieron en la región montañosa alrededor del nacimiento del río Sinaloa.
Tiene canteras propias y otra parte las comparte en mancomunidad con Cubillo del Campo.
Además, esta localidad se encuentra en la Ruta de la Lana.
El concepto es particularmente importante para la recuperación de los sistemas de archivos dañados.
El Dr. Dennis Ritchie fue el creador principal de la idea.
En el siguiente ejemplo gráfico se puede corroborar la anterior afirmación.
Muchos les veían como una amenaza a su autoridad y sus esfuerzos reformistas.
Pero le atraía la idea de una asamblea constituida por una mezcla de sectas.
Sin embargo, Este retornó al sur y los atrapó en Worcester en septiembre.
Se produjo una pequeña descarga, y la pata se contrajo espontáneamente.
Los cuestionamientos de Volta hicieron ver a Galvani que aún restaba mucho por hacer.
Murió menos de un año más tarde.
Sus interpretaciones eran una original recreación de las danzas de la Grecia clásica.
En esta escuela, Elizabeth pronto se convierte en la maestra principal de danza.
Isadora eligió ser madre soltera, y tuvo dos hijos.
El tratado de paz se ha mantenido vigente hasta la actualidad.
Los agricultores son expulsados de las tierras en disputa.
A pesar de que lo lograron, fallaron con la tercera división.
Es considerado como uno de los creadores del Estado ruso.
La Iglesia ortodoxa rusa se ha manifestado en contra.
Iván el Terrible heredó un estado endeudado, y las campañas no ayudaron.
Escribió su primer texto y colaboró en las columnas literarias de varios diarios.
Se convirtió en el líder de los "naturalistes".
Escribió finalmente dos ciclos de novelas más, pese a su salud.
Con este fin colaboró estrechamente con escenógrafos italianos como Cosme Lotti.
Ejemplos morales".
Entonces ya era el dramaturgo más celebrado de la corte.
Existen de variadas formas y dimensiones.
Las comunidades se reúnen cada año para esperar la salida del sol.
Esta fecha representa el regreso del sul a la tierra.
Se caracteriza por la reiteración voluntaria de una actividad que ha proporcionado placer.
A Binet lo había conocido previamente, mientras estudiaba en la Universidad de París.
Por ejemplo, tomar un objeto y utilizarlo para alcanzar a tocar diversas superficies.
En el instante de su fallecimiento, un rayo partió el árbol donde solía descansar.
Finalmente se decidió a escribir y le costó la amistad con Freud.
Pero nunca encontraron restos de un entierro.
La guerra incluyó el saqueo de Roma del cual se benefició personalmente.
Temporalmente los españoles intentaron operar las redes y pesquerías de los americanos.
Su cuerpo sería arrojado al mar.
Lo mismo ocurría para ciertas búsquedas en otros buscadores.
Su primer presidente fue el escultor, escritor, dramaturgo y director teatral Federico Oliver Crespo.
La autorización es aplicable a los bautizos y comuniones.
Encontró hasta ocho títulos legítimos de dominio.
El bien común del orbe es de categoría superior al bien de cada estado.
Incluso propusieron que el poder del gobernante tiene sus limitaciones.
Cada boca recita uno de los cuatro "Vedas".
La consorte de Vishnu es Laksmi-devi, la Diosa de la fortuna.
No se sabe claramente cuándo o cómo comenzó el culto a Vishnu.
Mientras duerme, sueña las actividades de todos los seres vivos.
Posteriormente, con la romanización, se llegó a la forma "Navia" actual.
Todo ello flotando en una niebla fantasmal, empapado de lluvia —con frecuencia, de nieve—.
Parece como si tuviera prisa en llegar al Cantábrico.
Algunos sectores políticos han propuesto su recuperación como denominación oficial de la Comunidad Autónoma.
Huaral quedó anexado a dicho distrito.
El progreso de la villa de Huaral fue muy lento.
Toda esa región formó parte del Corregimiento de Chancay.
Su familia se trasladó a la ciudad histórica de St.
Albans antes de su primer cumpleaños.
Sus libros fueron creados en varias etapas.
Se ha convertido en su principal álter ego entre su repertorio de personajes.
Muchas de estas historias están compiladas en el libro Cuentos Tenebrosos.
Fue el miembro más rico y poderoso de su dinastía.
Sólo los extranjeros podían ser esclavos.
Visitó santuarios tradicionales egipcios y destinó muchos gastos a erigir nuevos templos.
Desde que es la capital de Ruanda, la población de Kigali ha aumentado notablemente.
Otro lugar de importancia es la Iglesia Episcopal.
Entre los edificios importantes están el edificio del aeropuerto y la embajada china.
Caballero de Santiago y Comendador de Enguera, casado con Beatriz de Cardona.
Se exportaba vino a las montañas de Jaca y aceite a Francia y Navarra.
Con la muerte de D. Pedro de Ayerbe y Dª.
Cuando la reina quedó viuda reinó sola.
Una ciudad de Cirene llevó su nombre, Berenice; hoy se llama Bengasi.
Además otorgó la plena ciudadanía alejandrina a los judíos y amparó su religión.
Descuidó sus deberes políticos y dejó el gobierno en manos de su ministro principal.
Le sucedió su hijo Ptolomeo V Epífanes.
Luego, sin embargo, durante una ausencia de Antíoco los dos hermanos acordaron gobernar juntos.
Por primera vez desde la muerte de Alejandro Magno, Egipto y Siria estaban unidos.
Sin embargo, Ptolomeo murió tres días más tarde en circunstancias desconocidas.
En el Taj Mahal, cada santuario se abre a una amplia cúpula abovedada.
El monumento es un importante destino turístico de la India.
En la imagen de la derecha se señalan sus partes principales.
El pemón es el idioma caribe con más hablantes.
Hay radios locales en la Gran Sabana que tienen programas en este idioma.
Numerosos topónimos de la Guayana venezolana son de origen pemón.
Cuenta con tres altares.
Revolución, Av.
Cerca de la av.
Para que se forme una playa debe haber ciertas condiciones que lo permitan.
Probablemente fue padre de Ricimero.
Sorprende como un pueblo modesto pudo poner en jaque al imperio.
Los países se han ordenado de acuerdo al número total de banderas azules.
Grecia tuvo la mayoría de banderas en el mar Mediterráneo.
Su presidente es Gustavo Fernando Bueno Sánchez, hijo del filósofo.
El palacete municipal cuenta con una superficie de más de mil cien metros cuadrados.
Sin embargo, la acusación fue descartada por el Tribunal de Cuentas.
Por ello el papa debe dejar el poder temporal en manos de otros.
Prefería marchar a Alemania; se cuenta que, luego, se arrepintió de su decisión.
Participó en la selección para el Festival de Eurovisión en dos ocasiones.
La cantante Karina fue la ganadora.
Se sirve frío o caliente.
Generalmente se le agrega pasas de ciruela o de uva y canela.
Se puede consumir frío o tibio.
Tradicionalmente se elaboraba en un recipiente de cerámica o barro llamado kaiku.
Con la posterior llegada de John McVie y Danny Kirwan.
Aprovechando el suceso comercial de "Tango in the Night", el sello Warner Bros.
Luego de aquello la banda se tomó un receso que duró cinco años más.
Vestíbulo Gran Vía
Su cabecera es San Francisco Coacalco.
Se encuentra en la subprovincia de lagos del Anáhuac.
En la Casa de Cultura se localiza el archivo municipal.
Es muy criticada por las organizaciones de derechos humanos.
Realizan eventos de diversa índole, conciertos, campamentos, fiestas, manifestaciones entre otros.
Actualmente no existe ningún movimiento Neonazi con importancia o influencia en el Perú.
Apenas encontramos armas.
Los palacios fueron nuevamente destruidos por causas que se desconocen.
Las instalaciones portuarias eran utilizadas en función de la dirección del viento.
Contaba con baños y con frescos decorativos en sus paredes.
La edificación más emblemática de Cnosos era su palacio.
El nombre de la ciudad está documentado en las tablillas bajo la forma ko-no-so.
Escribió nueve libros, entre los que cabe destacar
La radiografía del intestino delgado puede mostrar pliegues engrosadas.
Como cuando una cuerda está inclinada.
En la partitura se representa con las indicaciones "m.s.
En tal caso la cuerda normalmente sólo se pulsa con un dedo.
Se encuentra a orillas del río Merrimack.
Es el sitio de velocidad máxima del viento registrada en la Tierra.
Los polinesios fueron aún menos.
Los latinos son la minoría más grande de Nueva Inglaterra.
Fue profesor en las universidades de Jena, Múnich y Colonia.
Dios necesitaría del hombre para poder manifestarse realmente.
Su realización es más bien indirecta.
El sufijo "-ina" es propio de alcaloides y compuestos que contienen nitrógeno.
En la medicina y un estimulante cardíaco.
No se detectaron defectos de nacimiento en ratas.
De esta relación nacieron siete hijos: Luis, Vicente, Emilia, Marcelina, Alejandro, Pedro y María.
Sus estudios superiores los realizó en la Escuela Nacional Preparatoria.
Tuvo mucha influencia en el ámbito sindical nacional y mundial.
La Laguna Chica presenta una gran riqueza natural, destaca su fauna y su flora.
El clima del espacio se adscribe al piso bioclimático meso mediterráneo superior.
Las lagunas se han formado por procesos tectónicos y por disolución cárstica.
Contó con la colaboración del ingeniero Fernando Cid García.
Forma parte de la familia asteroidal de Eos.
Está situada al este del Jardín Botánico en la comuna de Kinsasa.
Muchas sociedades administran a su vez taxis y taxis-buses.
Diferentes tribus y pueblos componían la nueva población.
Hoy en día, la población de Soweto sigue siendo mayoritariamente negra.
Con la misma lógica se utilizaron las cintas perforadas.
Al grupo de tarjetas se le llamaba "mazo".
Las tarjetas de apertura tienen algunas ventajas sobre los sistemas digitales para archivar información.
Asimismo, alrededor de esta construcción yace la villa del Faro.
Ha sido trasladado varias veces de emplazamiento.
En ese show en particular estaba muy tímido.
Hizo su primer set y algo horrible debe haber pasado.
Pensaron que estaba tomando un tazón de cereales.
Cabe destacar las patatas fritas artesanales, Patatas Rodas, que se elaboran en el pueblo.
Típicamente murciana con el arroz con conejo y caracoles como plato emblemático.
La extracción se realiza en canteras.
Situado en Marbella, provincia de Málaga, España.
Su mantenimiento corresponde a la Autoridad Portuaria de Almería.
Está casado y tiene tres hijos.
Ocho meses más tarde, falleció.
Conservó durante toda su vida gran aprecio por las artes y las letras.
El nombramiento de un menor para el califato, aunque no sin precedentes suscitó oposición.
El envío, por su parte, toma su estructura de la cola.
Sus orígenes se remontan a los trovadores provenzales, quienes escribían juntas letra y música.
Dependiendo de cómo sean se distingue la canción siciliana de la canción petrarquista.
El primero tuvo un reinado corto y murió envenenado por sus propios generales.
Una escultura similar está en la Piazza Santa María della Minerva en Roma.
Ha disputado varias temporadas en la Serie A, la máxima división italiana de fútbol.
De cara al mar Jónico con el golfo que toma su nombre.
Ensayo de interpretación".
Durante la guerra, Polidoro fue cuidado por el rey de aquel lugar.
Las autoridades negaban luego conocer su paradero.
Fundó el primer asentamiento vikingo en Groenlandia.
Para crear un establecimiento duradero en Groenlandia, Erik necesitaba a cuanta persona pudiese atraer.
Erik murió el primer invierno, tras la partida de su hijo.
Fue un fracaso debido a varias decisiones de diseño e implementación.
Algunos de esos atributos podían combinarse.
Tenía cinco ranuras de expansión.
Estudió Ciencias Sociales en la Universidad de Örebro pero no obtuvo ni una licenciatura.
Sin embargo el fin de su segundo mandato resulta más difícil.
Göran Persson abandonó el cargo de primer ministro.
Ocasionalmente, tocó el saxo alto y la flauta.
Su madre tuvo que trabajar como criada para sostener a la familia.
Su primera grabación con su nuevo grupo fue "My Favorite Things".
Esta nueva situación fue considerada como una ruptura de hecho de Nafarroa Bai.
Cabe señalar la ausencia de un medio de comunicación afín al partido.
Se creía que vivía en una cueva de Tracia.
Con la sangre del muchacho muerto, Apolo haría la flor homónima.
Su nombre era muy común en la Antigua Roma.
Las Parcas son las diosas del destino.
Son tres hermanas hilanderas que personifican el nacimiento, la vida y la muerte.
Todas las figuras se encuentran centradas en su cuartel.
Una de las banderas más antiguas de Europa y del mundo.
De la bandera europea pueden obtenerse el azul intenso y el dorado.
Debe saber buscar, seleccionar, valorar y elaborar información.
Algunos ejemplos son la entrevista, el debate y la tertulia.
De esta manera, se producirá un mayor efecto de atracción sobre la audiencia.
De los discos preparados, entra uno específico, y no otro, en un momento específico.
Lo mismo con los demás soportes.
Es la repetición sistemática y adecuada de producciones musicales.
Para ello es necesario establecer las regiones administrativas.
Nombra al Contralor Municipal.
Regulan y controlan las actividades de los otros entes municipales.
Nació en Whiting, Indiana, Estados Unidos.
Murad la abandona por problemas financieros y se incorpora a la Universidad de Texas.
La película está inspirada en la novela "Rough Sketch" de Robert Sylvester.
Estudió Química en la Universidad de Carolina del Norte en Chapel Hill.
Falleció en Medellín, de un infarto de miocardio.
Deberías mandarlo a estudiar a Madrid.
Tiene madera de músico.
Tito Livio dice que Ascanio es hijo de Lavinia.
Debió haber sido protagonizada por Montgomery Clift, que falleció antes de empezar el rodaje.
Es un tipo impenetrable y solitario que trabaja para Leonora como mozo de cuadra.
Al mismo tiempo, tiene una aventura con el coronel "Morris Langdon".
Los encomenderos residían en Huánuco.
La antigua provincia de Santa tuvo por capital a Casma.
La mayoría de ellas son de origen glaciar.
Produce una relajación de la musculatura lisa vascular.
El óxido nítrico desempeña un importante papel en la regulación de la presión sanguínea.
Tiene una especialidad en Farmacología Química en el National Health Institute.
La fiesta judía de Janucá conmemora este hecho.
Se suele decir que la onda "dobla" las esquinas.
Esto es debido a que la difracción es una forma particular de interferencia.
Por eso el haz diverge a medida que avanza, incrementándose su sección.
Está ubicada en la zona de clima húmedo subtropical.
Tiene inviernos moderados y veranos calientes y húmedos.
La aerolínea American Airlines posee un hub importante en esta ciudad.
Ingresó en la Residencia de Estudiantes a los once años.
Estudió medicina y durante la República desempeñó diferentes cargos oficiales.
El astracán supuso una salida a la crisis de los sainetes.
La figura más importante del astracán es el "fresco".
Se representó durante la fiesta del Corpus de aquel año.
Representaciones de distintos temas.
La de Yanguas es una adaptación del drama litúrgico de Navidad a fines eucarísticos.
En muchos casos, lo escribe el director del periódico.
El editorial puede cumplir diversas funciones a la vez.
Además, no se establecen departamentos separados sino que se apoyan mutuamente.
Existe una variante en El Salvador, en la ciudad de la Barra de Santiago.
Tres de sus caricaturas ganaron Premios de la Academia.
En el doblaje mexicano varios actores se han encargado de dar vida a Silvestre.
Tocqueville distingue cuatro tipos de poderes: sociales, económicos, políticos e ideológicos o culturales.
Tocqueville definitivamente define a la clase en un sentido completamente diferente al de Marx.
Tocqueville y Marx aquí se acercan bastante en sus concepciones de la estratificación social.
A veces puede tener trazas rojizas si el sangrado es muy fuerte.
Con la invasión napoleónica pasó a su servicio ocupando en Andalucía distintos cargos.
Jacques Brel e Claude Jade se destaca por su espontaneidad y su simpatía.
Las más novedosas son la crítica televisiva y la gastronómica.
Por ejemplo: el programa de televisión, donde emanan mensajes subliminales fuera del marco legal.
La magnitud conservada es lo que llamamos "color".
Estos escritores recibían a cambio de ello un estipendio variable.
Por ello los redactores de avisos son considerados los antecesores de los actuales periodistas.
Su infancia transcurrió en el barrio porteño de Flores.
Llegó incluso a patentar unas medias reforzadas con caucho.
Fue expulsado de la escuela a los ocho años y se volvió autodidacta.
La primera fue la famosa "Carta abierta de un escritor a la Junta Militar".
Herido de muerte, fue subido al auto y secuestrado.
Walsh presenció el levantamiento y los combates callejeros en La Plata, donde residía.
Según el mito, en la Roma de los primeros tiempos había muy pocas mujeres.
El segundo kanji es reemplazado a veces por 座, con el mismo significado.
Las manos están usualmente dobladas modestamente sobre el regazo y la espalda permanece recta.
El domingo se corre la carrera.
La única excepción fue McLaren, que en ese momento era parte-propiedad de Mercedes Benz.
Durante esta sesión, todos los pilotos competían en simultáneo.
Las empinadas paredes del valle han sufrido numerosos colapsos posteriores.
Las erupciones del Etna no son todas iguales.
La primera erupción conocida del Etna es la registrada por Diodoro Sículo.
Entre los volcanes de Hawái este comportamiento cíclico es exclusivo de Mauna Loa.
Medidores de deformación, en cambio, son relativamente raros.
Tardaron otros tres días para ajustar el reloj y comenzar los experimentos.
Pero siguió llamando la atención de especialistas, filólogos, humanistas y creadores.
Hipias mandó un barco especial para trasladarlo, según cuentan Heródoto y el pseudo-Aristóteles.
El amor para Anacreonte es algo fundamentalmente sensual, fugaz y pasajero.
Ha pasado a la posteridad como el poeta de los banquetes.
En tiempo de David estaba ya en uso entre los hebreos.
Su misión es estimular la colaboración internacional en todas las áreas de la matemática.
Posteriormente los cristianos irán aprendiendo esta tradición.
Emplean materiales blandos y baratos como ladrillo, yeso y barro vidriado.
Originales torres de iglesias.
Se caracterizó por ser un jugador frío y muy seguro de sí mismo.
Luego sufrió terremotos y desastres varios.
Las áreas residenciales se han ido expandiendo hacia las colinas circundantes.
Durante su larga historia, Amán ha sido habitada por varias civilizaciones.
Estos hechos se describen en los libros bíblicos de Reyes, Jeremías y Crónicas.
En una inscripción se nombra a sí mismo "el favorito de Nebo".
Las provincias restantes fueron divididas entre Babilonia y Media.
Construida con esfuerzo, a lo largo de muchos reinados, sobrevivió poco tiempo.
Los hombres entonces se pierden cuando colapsaron mástiles de la torre y todos volaron.
En el tarot, el arcano de la torre representa el caos y la inestabilidad.
Con Chile la situación fue igualmente tensa.
Pardo contrajo matrimonio con su prima hermana Carmen Heeren Barreda.
Tras ser derrocado por Leguía, fue desterrado a Nueva York.
Cuando era niño, Demóstenes tenía un defecto de elocución en el habla.
Algunos ciudadanos, sin embargo, sí que se dieron cuenta de su talento.
Parece que Demóstenes publicó la mayoría de sus discursos, si no todos.
Pedro I quería recuperar los territorios murcianos que habían pasado al Reino de Valencia.
Mandó crear los Sepulcros Reales del monasterio de Poblet.
Murió al año siguiente de la Peste Negra.
Dos de estas operaciones se realizaron con la colaboración del Tercer Reich alemán.
La primera víctima falangista de la violencia fue el estudiante Matías Montero.
El atentado contra un parlamentario era un hecho infrecuente y tuvo una gran repercusión.
Inmediatamente al oeste de la estación se encuentra la estación de St Pancras.
Cubitt resolvió la estructura de ladrillo prácticamente sin adornos.
Y a su lado está la Estación de St.
Air Nostrum opera entre julio y septiembre vuelos directos a Ibiza y Menorca.
Tras la Guerra Civil Española disminuyó la población.
El mantenimiento de estas fuentes se encuentran en la Sección de Parques y Jardines.
En casos extremos se puede llegar a la aridez.
Los efectos varían dependiendo de la vulnerabilidad.
Los síntomas más habituales son la tos y el esputo.
Es muy poco frecuente ya que las posibilidades de exposición industrial son muy limitadas.
Estos se generan en las bifurcaciones de los bronquiolos.
En su extremo norte se encuentra la desembocadura del río Colorado.
En el verano, y ya en la parte sur, se presentan tormentas tropicales.
El fondo marino del golfo es uno de los más abruptos del mundo.
Con los años, la plata fue sustituida por acero o latón.
A partir de estos inventos, comenzaron a sucederse las mejoras en el proceso.
La acuñación del canto era de gran importancia.
De estilo gótico-renacentista, está construida en piedra sillar de muy buena factura.
El edificio consta de tres naves y ábside poligonal.
Existen además varias granjas de terneros, conejos y pollos.
El mármol se utiliza principalmente en la construcción, decoración y escultura.
En cantería se denomina incorrectamente mármol a algunos tipos de calizas.
Como trabajador científico, su productividad es prácticamente insuperable.
La distribución de Poisson en teoría de probabilidad lleva su nombre.
Acad de l'.
Las afectaciones neurológicas y las dificultades cognitivas pueden ser sus primeras o únicas manifestaciones.
Varios otros estudios han mostrado resultados similares, incluyendo adolescentes.
Asimismo, los estudios controlados no han demostrado la eficacia del tratamiento antifúngico.
Knuth es conocido como el "padre del análisis de algoritmos".
Está casado con Jill Carter Knuth.
Tienen dos hijos.
Escribió cerca de trescientos libros sobre diferentes temas, predominantemente de filosofía y medicina.
Aunque muy proclive a la mística, trató el tema de modo objetivo.
Al llegar a la mayoría de edad había estudiado todas las ciencias conocidas.
En España el Barroco coincide con el Siglo de Oro.
Índices que disminuyen da resultado negativo.
Cada una de ellas se puede escribir como el producto de todas las demás.
Majorana la descubrió.
Como recompensa por su eficiencia, Thomas Cromwell fue nombrado Conde de Essex.
La investigación no pudo ir más allá, y se desestimó.
Varios monjes disidentes fueron torturados y ejecutados.
Mientras tanto, la princesa vivía virtualmente como prisionera en Durham House en Londres.
Esto lo vieron muchos como desagradable y vulgar.
Acababa de cumplir cincuenta años.
Las respuestas de otros grupos religiosos han sido positivas.
En aquel lugar pudo culminar la redacción del libro.
Estaremos encantados de recibir su manuscrito.
Colaboración y coordinación con el esfuerzo de guerra de los Estados Unidos.
Coordinación y cooperación en operaciones militares y de inteligencia.
Forma de tratar a los espías y nacionales de Alemania, Italia y países aliados.
Consta de veinte dígitos.
Esto sirve para verificar que el número introducido es correcto.
La actualidad política no permite a la familia real un sepelio solemne.
A estas cuatro preguntas el jurado responde que sí.
La joven delfina tiene miedo de no acostumbrarse a su nueva vida.
Fleury nunca se mantuvo al margen de los escándalos que provocaba el rey.
Las medidas diplomáticas tomadas entonces no sirvieron para nada, frente a las grandes derrotas.
Sigue siempre buenos consejos.
El futuro rey concibió una gran aversión por el desorden y la depravación.
A partir de la fecha, la pareja vive separada.
Fue un excelente caballero, se batió frecuentemente en el campo de batalla.
Fue el sucesor del cardenal Richelieu como primer ministro.
De vuelta en Italia completó sus estudios.
Desde muy joven desempeñó acertadamente cargos diplomáticos para la Santa Sede.
La cabeza del cardenal fue llevada por un comerciante parisino llamado Cheval.
Los intereses locales o religiosos fueron subordinados a los nacionales, representados por el rey.
Durante su mandato, se renovaron los edificios de la institución.
Destituyó a los consejeros del rey, pero no consiguió hacerse obedecer por los Grandes.
El tratado de Angulema, negociado por el Cardenal Richelieu, solucionó el conflicto.
La política de la reina provocó, no obstante, un gran descontento.
Pertenece a la de Campiña Sur y al partido judicial de Llerena.
Al interior presenta bóveda de crucería y algunas capillas decoradas con pinturas.
Cursó estudios en el Instituto de Enseñanza Superior.
La Tolerancia fue su bandera durante toda la vida.
Luego sería nombrado como embajador ante la Santa Sede durante esta misma administración.
Fue el primer volumen de relatos que Cortázar completó.
El prólogo forma parte de los textos preliminares de la obra.
Hay que diferenciarlo, de todos modos, de la introducción y del prefacio.
Hay quien sugiere que no se dio cuenta que murió.
En "Harry Potter y la cámara secreta" Hagrid sugiere que el puesto está Maldito.
Hogwarts se encuentra en las Tierras Altas de Escocia.
Es una acción primitiva rápida, soportada directamente por los procesadores.
De hecho son dos nombres diferentes para exactamente la misma operación.
Por ejemplo.
Una vez dentro del compartimiento del tren, reciben la inesperada visita de Draco Malfoy.
Sirius Black le regala otra mascota, una pequeña y nerviosa lechuza marrón.
Es el sexto de los siete hijos de los Weasley.
Le encanta leer, sin embargo, no sabe dibujar.
La autora afirma que sería la Bellatrix Lestrange del bando bueno.
Hermione Granger destaca por su increíble inteligencia y carácter perfeccionista.
El orden de los bemoles es el inverso al de los sostenidos y viceversa.
En el solfeo, las alteraciones no deben ser pronunciadas.
Es un pastel delicioso y especialmente dulce, pero muy apetecible.
Su hijo mayor, Gustavo Fernando Bueno Sánchez, es profesor de Filosofía.
Asimismo, Bueno se ha posicionado en contra del aborto.
Sin embargo, nunca negó sus simpatías por la Iglesia católica.
Su vida de mangaka empezó con una publicación en "Shonen Jump" de Shūeisha.
Más tarde crearía muchas otras historias para esa revista y, posteriormente recogidas en tomos.
Actualmente este material no se encuentra publicado fuera de Japón por ninguna editorial.
Las celebraciones llegaban al último rincón involucrando a todos los vecinos.
Estas fiestas son organizadas por la Junta Municipal de Puente de Vallecas.
En cuanto a transporte público la situación es bien distinta.
El decreto fue dictado por la Asamblea Constituyente reunida en Quito.
Los primeros billetes denominados como sucre fueron emitidos por bancos privados.
Y la marca de la imprenta ya no aparece en los mismos.
Terminó así la existencia de Cartago como nación independiente.
Sin embargo, Roma no aceptó las excusas cartaginesas, y declaró la guerra.
El cheque debe pagarse en el momento en que se presente al librado.
Se dice que un cheque "rebotó" cuando y como no hubo fondos.
El Banco que ha certificado un cheque asume la obligación de pagarlo.
Suelos de relativa fertilidad permiten el desarrollo de la agricultura.
Existen instalaciones turísticas bien desarrolladas y disponibles en las principales islas.
El poder legislativo está representado por la Asamblea de la Polinesia Francesa.
El transporte público en la isla es inexistente.
Bora-Bora es tan famosa como lo es Tahití.
Hoy en día la isla es casi totalmente dependiente del turismo.
Se considera que los habitantes de la Isla de Pascua partieron desde las Marquesas.
Las cadenas montañosas están cortadas por algunos valles estrechos y aislados.
Las exportaciones principales son copra, tabaco, algodón y vainilla.
Actualmente se desempeña en la Superliga Argentina.
Los alumnos de los años superiores participaban de torneos de fútbol intra-escolares.
Este fue su cuarto titulo nacional.
Un equipo muy renovado logró cambiar la imagen dada en la temporada anterior.
López en contra de su propia valla.
Finalmente, los "granates" fueron campeones de aquella copa.
El varón se viste con un pantalón, camisa, chaleco y sombrero.
Las islas están divididas, geográficamente y administrativamente, en dos grupos.
Quien las miraba fijamente se volvía loco.
Una de las aplicaciones de los rayos ultravioleta es como forma de esterilización.
Las trampas de moscas ultravioleta se usan para eliminar pequeños insectos voladores.
Ese patrón hizo perder a dichos ancestros los fotorreceptores ultravioleta y rojo.
Gran parte ellas consisten en spam, y sitios incorrectamente presentados.
Las mismas normas se aplican a los editores de todas las categorías y subcategorías.
Varios de las categorías de nivel superior tienen características únicas.
Una lista por saltos se construye por capas.
Utilizó con frecuencia la adjudicación de monopolios.
Terminó con la depredación y liquidó la deuda del Estado.
El mismo año, el propio Colbert es elegido miembro de la Academia francesa.
Pero en el pasado se utilizaron distintos sistemas de afinación.
Se volvió un estándar de afinación bastante popular incluso fuera de Francia.
Sin embargo siguió habiendo variaciones.
Su radio se denota "R".
Llegó a construir cometas enormes, formadas por un gran número de estas celdas.
Es uno de los cinco poliedros "perfectos" llamados sólidos platónicos.
Un tercio son vietnamitas junto con otros grupos.
Firmado: Ho Chi Minh".
Decía: "Es en verdad una gran victoria, pero no es más que el comienzo.
El vientre y las patas eran enteramente blancas.
Número de habitantes en los últimos diez años.
El poblamiento de la comarca es muy antiguo.
Allí instala la colección arqueológica que obtiene de sus excavaciones.
Muchos de ellos ni siquiera eran franceses, sino legionarios, senegaleses o vietnamitas.
Los prisioneros hechos fueron un tercio del total de toda la guerra.
Algunos murieron de hambre y enfermedades durante su detención.
Aquella acción dio comienzo a la Guerra de Indochina.
Las fuentes de ingresos debían ser asimismo lo más amplias posible.
Oficialmente, la organización era independiente del partido comunista.
No se ha informado de ninguna otra observación de ocultaciones por Hebe.
De todas formas, el descubrimiento aún no ha sido confirmado.
Se produjo una convivencia pacífica entre las tres culturas: cristianos, judíos y musulmanes.
Es una Asociación dedicada al Fútbol en todas sus categorías.
Enfatiza lo físico, ya sea materia o energía.
Generalmente se usa en combinación con otras formas de tratamiento.
Cuando se ejerce correctamente, tiene una baja tasa de efectos adversos, principalmente menores.
Los acontecimientos adversos notificados más frecuentemente fueron el neumotórax y las infecciones.
Se trata de una especie con valor económico.
En medicina se emplea como emoliente y laxante, consumida en infusión.
Sales minerales.
El cerco y sitio a la ciudad fue una lección de estrategia militar.
El actual Parque del Retiro es una parte de aquellos terrenos.
Fue una capitulación.
En sus primeros años, fue Bein Town Village.
Hay dos pequeños pasillos abovedados de hoteles.
Además se realizan toda clase de deportes náuticos.
Según el relato de Suetonio, esta se impuso sobre el resto de candidatas.
Claudio escribió abundantemente a lo largo de su vida.
El Senado le exigió que renunciara a su título de "imperator".
Al no tener hijos, fue nombrado sucesor su primo Enrique de Navarra, hugonote.
Organizó torneos con estos amantes, los cuales adoptaban poses femeninas durante las justas.
Todos los grandes dignatarios del reino fueron obligados a acompañar al monarca.
Reseña Crítica En castellano.
Eventualmente Cruz se unió a Vaya Records.
Grabó su último disco, titulado "Regalo del Alma".
Del segundo disco se desprende el exitoso single "Latinos en Estados Unidos".
El trabajo de recuperación prosigue desde Milán en la actualidad.
En primer lugar, Cardano destaca por sus trabajos de álgebra.
Sus textos originales, escritos en latín, son objeto de laboriosas interpretaciones.
La gestación dura once meses.
Esto es mucho más que en cualquier otra especie del orden cetáceos.
Los individuos dentro de una gran área emiten el mismo canto.
Muchos de ellos migraron a la zona oeste de Virginia.
Seis años más tarde, la Asamblea de Virginia Occidental oficialmente se estableció en Charleston.
Charleston es parte del condado de Kanawha.
Cuatro mil de sus bajas eran jinetes.
Otra guerra civil estaba a punto de producirse.
Mientras tanto, en Roma, el triunvirato estaba a punto de llegar a su fin.
Único hijo de Enrique V y de Catalina de Valois.
Se define Y como la componente de luminancia.
Hong Kong, Islas Malvinas, Macao, Reino Unido, República de Irlanda, Sudáfrica y Angola.
Las actividades culturales, recreativas y lúdico-festivas, fueron en estos años apasionadas.
Se hicieron modificaciones importantes en el edificio, para el desarrollo de la vida diaria.
La Sección de fotografía, adquirió un gran prestigio a nivel nacional.
Artículo principal: Pila basada en la asignación de memoria y Pila máquina.
Ahora supongamos que esa nueva función llama a su vez a otra función.
Así en tantos casos como existan peticiones.
Fue el primer árbol de búsqueda binario auto-balanceable que se ideó.
Actualmente es líder de la agrupación política Sociedad Patriótica.
A principios de febrero el Alcalde de Quito, Gral.
El municipio comprende la localidad del mismo nombre y un área rural.
Formada por los numerosos colonos alemanes del Volga de la zona.
Especialmente de la Aldea San Antonio.
Todos pensamos pero pocos se preguntan cómo es que esto se lleva a cabo.
Se ven a sus pies varios libros con muchas hojas arrancadas.
Las competencias del pensamiento son de dos formas generales y específicas.
Un patrón de diseño resulta ser una solución a un problema de diseño.
Para que una solución sea considerada un patrón debe poseer ciertas características.
Sirvió durante dos años como procónsul en África.
Durante su regencia rechazó las invasiones bárbaras, que habían llegado hasta la Galia.
Suetonio afirma que se cultivó en la ciencia de la jurisprudencia con considerable asiduidad.
Anteriormente jugó para los Leones de Seibu en la Liga del Pacífico de Japón.
Fue un gran pitcher cuando estudiaba en el Instituto Yokohama.
Actualmente, firmado por los Boston Red Sox, se encuentra jugando en las grandes ligas.
Desafortunadamente, las leyes de la física garantizan que esto no puede seguir indefinidamente.
A diferencia de este, permaneció en Roma y sus alrededores todo su gobierno.
Poco se sabe sobre la vida de Antonino antes de ser emperador.
Antonino Pío es el único emperador romano que no tiene una biografía.
Sin embargo, incluso las clases más bajas eran capaces de pagar su parte.
Galerio llegó a la ciudad algo más tarde ese mismo mes.
A la conclusión de la guerra, Diocleciano y Galerio volvieron a Antioquía.
Si no lo hacía, sería condenado a muerte.
El mito nacional queda desmontado.
La obertura de dicha opera es mundialmente conocida y popular.
El pontificado de Celestino V fue de pocos meses.
Ganó su segundo Globo de Oro por este trabajo.
Ella consideró que tal afirmación perjudicaba su imagen y emprendió un litigio.
Si bien recibió diversos galardones, esta producción fracasó en taquilla.
La pobreza que encontró fue abrumadora.
Siempre quiso ser veterinaria, pero terminó estudiando periodismo.
Roberts luego fue a Irlanda con Jason Patric, un amigo de Sutherland.
Adicionalmente, prestó su voz a Felicity Fox en la película animada "Fantastic Mr.
Tenía muchos amigos católicos y regularmente asistía a misa, pues admiraba dicha celebración.
El reparto incluye a Vanessa Redgrave, María Conchita Alonso, Armin Mueller-Stahl y Jan Niklas.
Actualmente es embajadora de buena voluntad de la Unesco.
Trabajaron juntas en "Las señoritas de Rochefort".
Fue uno de los primeros artistas multimedia.
Estando en Gonzaga, compró un equipo de batería por correspondencia.
Sin embargo, la calidad sonora dejaba bastante por desear.
Cultiva un cine creador, vanguardista, pero accesible en su conjunto.
Es experimental respecto al montaje considerado clásico.
Pues eso es el cine"".
Encontramos este recurso cerca de dos escenas muy importantes en el libro.
Carpentier fue designado ministro consejero de la Embajada de Cuba en París.
Con este libro ganó el premio de la crítica parisina al mejor libro extranjero.
En este periodo adquiere experiencia en el tratamiento de los golpes y heridas.
Esto condujo a que tuviera ciertas ideas equivocadas sobre el cuerpo humano.
Los restos de la primera digestión serán las heces fecales.
La última fue Julie cuya protagonista era su mujer.
Cinco de las películas, las dirigiría Quine; las otras dos, Edwards.
Al año siguiente se rodó una secuela.
Son plantas perennes cuyo órgano subterráneo de reserva es un cormo.
Muchas especies tienen una deliciosa fragancia a miel.
Los externos son frecuentemente un poco más grandes que los internos.
Sin embargo, el proceso no llegó a prosperar.
Desde entonces, varios colectivos regionales asumen dicha bandera como propia.
La significación de los colores varía ligeramente según las fuentes consultadas.
Judith Resnik y la compañera especialista de carga civil Christa McAuliffe.
Jarvis estaba casado con Marcia Jarvis.
En esta misión, la primera del "Discovery", Resnik sirvió como especialista de misión.
Además, la cadena inicia una alianza con Grupo Expansión.
Pura manipulación disfrazada de prensa.
Su religión fue el Budismo.
Fue ascendido póstumamente al grado de Coronel.
Ellison Onizuka estaba casado y tenía dos hijos en el momento de su muerte.
No existe ninguna evidencia de que Don Juan haya existido siquiera.
Y un lector experto lo capta.
Su deseo es pasar totalmente inadvertida.
Esto provocó una explosión que desintegró la nave inmersa en una bola de fuego.
Ronald McNair estaba casado y tenía dos hijos.
Michael Smith estaba casado y tenía tres hijos.
Distribuir las partidas globales que les asigne el presupuesto municipal.
Constitución Política de Colombia.
Estas aeronaves son usadas para estudiar eventos meteorológicos como huracanes y tifones.
Estos aparatos son usados para búsqueda y rescate sobre tierra.
Estas aeronaves suelen ser de todos los tipos en uso.
Finalmente el camino sale de la ciudad por la avenida Murrieta.
Logroño es sede de Actual, un festival de música y cine independiente.
Muchos de los asesinados fueron enterrados en la "Barranca" en Lardero.
Se destacaron como uno de los grupos más exitosos en la escena nacional.
Este artículo es independiente y no pertenece a ninguna colección.
Está enterrado en la Abadía de Westminster.
Fuera de Escocia existen varias versiones distintas de la bandera de Escocia.
Prominente científico británico en Informática.
Algunas tablas "hash" permiten almacenar múltiples valores bajo la misma clave.
Consiste en elevar al cuadrado la clave y coger las cifras centrales.
Consiste en ignorar parte del número y utilizar los elementos restantes como índice.
El nuevo siglo se caracteriza por una sensación de gran optimismo.
La era próspero, pero las crisis políticas continuaron en aumento y fuera de control.
Remodeló el sistema electoral británico.
Imitaron las tácticas exitosas de los rápidos ataques violentos de los boers.
Michael Collins fue una fuerza impulsora detrás del movimiento de independencia.
La demora permitió un equilibrio de las realidades militares y políticas.
En efecto, sea "X" un espacio topológico y "x" un punto de "X".
Son largas, rectas y duraderas.
Esta escoba tiene más anchura para empujar mejor la suciedad.
Barriendo el piso dos de ellas consiguieron marido, y la tercera salvó su vida.
Está enterrado en el cementerio de Montparnasse, en París.
La ruptura de sus padres influyó mucho en el joven Guy.
Flaubert ocupó el lugar de la figura paterna.
Presentan propiedades muy similares al aluminio.
Dan lugar a iones incoloros.
Tres girasoles tenían al árbol de compañeros.
Una vez llegado a su nuevo destino, se afincó en Río Grande del Sur.
Garibaldi entró en el cuerpo de revolucionarios de La joven Europa.
Todos ellos fueron perseguidos por la Mazorca, brazo armado de la Sociedad Popular Restauradora.
Otros, como Domingo Faustino Sarmiento, emigraron a Santiago de Chile.
De hecho, la escuadra del almirante Guillermo Brown fue capturada por la flota británica.
María no fue decapitada de un solo golpe.
María fue bautizada en la cercana iglesia de St.
María puso su atención en encontrar un nuevo marido de la realeza de Europa.
Las capas pueden ser negra o castaña muy oscura.
Su equivalente en la mitología griega era 'Cloris'.
Fue en esta isla donde toda clase de mercancía llegó de lugares lejanos.
La isla se destaca como destino turístico, principalmente por sus sitios dedicados al buceo.
Los alimentos y bienes manufacturados son embarcados desde tierra firme hacia la isla.
Su módulo es "F=q·v·B", su dirección radial hacia el centro de la circunferencia.
La fuerza oscilante está representada por el potencial alterno.
La partícula va ganando continuamente energía que suministra el potencial alterno.
La glutamina se emplea en biosíntesis del antioxidante glutatión.
Se han encontrado trazas de L-Glutamina en alimentos fermentados como puede ser el miso.
En cuanto a los pescados, gran fuente de este aminoácido es el salmón.
Esta lengua pertenece a la rama indo-irania de la familia indoeuropea.
Su tipología es Sujeto Objeto Verbo.
El Sudamericano fue un gran suceso.
Mediante el nuevo estatuto se integra de un Presidente, tres Vicepresidentes y siete Directores.
Paraguay cuenta con la Copa Paraguay, cuyo ganador clasifica a la Copa Sudamericana.
La cerveza se encuentra entre las bebidas más populares.
Esto significa que han mantenido una gran parte de su cultura tradicional.
Varias especies de cetáceos viven en las aguas alrededor de las islas Feroe.
Se asemeja a la coloración de la naranja, es decir, del fruto del naranjo.
En este procedimiento se obtiene naranja mezclando magenta y amarillo en diferentes proporciones.
En vexilología, el color naranja es poco frecuente.
Arturo Woodman fue el principal encargado de la organización.
Junto con ellas conforman el conjunto de los territorios franceses de ultramar.
Fue la quinta tienda Ikea inaugurada en España y la primera de Andalucía.
Esta programada una ampliación del mismo en los terrenos situados justo enfrente.
Este Cristo fue realizado por la escuela de Pedro Roldán.
El caso fue cerrado.
Una versión digital de la edición fue lanzada el primero de agosto.
En su composición destacan dos proteínas: actina y miosina.
El óleo permanece húmedo mucho tiempo, lo que favorece la mezcla de colores.
La preparación del soporte para recibir la pintura varía según la naturaleza del mismo.
Tales soportes, por su exotismo y belleza, aumentaban el valor de las pinturas.
La provincia es la división administrativa referencial de los departamentos.
Los gobiernos municipales representan la descentralización del poder central.
Los prisioneros usaban i, j, t y f para ocultar mensajes en código morse.
De este modo se amplía la cantidad de información presentada.
Prácticamente cualquier tipo de portador es admitido, con o sin compresión, incluso módulos ejecutables.
En ese caso la ecuación tiene una infinidad de soluciones.
La parte superior corresponde al planteamiento del problema para su tratamiento matemático.
No obstante, es de relativa sencillez mediante procedimientos informáticos usuales.
Uno tras otro, el tercero, cuarto y quinto náufragos hacen lo mismo.
Todos sus diseños enfatizan un alto desempeño y un bajo consumo de energía.
Pertenece a la comarca de Sayago.
El granito, que aflora en cualquier parte, es empleado en cimientos y cierres.
Originariamente fue parroquia bajo la advocación de San Juan Bautista.
Son de curso legal con ese valor.
Se puso en circulación un total de monedas.
El proyecto fue iniciado y desarrollado por el programador Josh Colson.
El desarrollo fue trasladado al repositorio de Xiph.org.
Además permiten usar la función de búsqueda.
Entonces, ambos cabildos compartían su sede en el corral de los Olmos.
La implantación de nuevos estudios viene acompañada por la descentralización geográfica de la Universidad.
La portada permanece en el convento de Santa Clara.
Está timbrado por una corona real cerrada.
Letra: Jesús de Frías Luján.
Por otro lado están las aportaciones mediterráneas.
Calcografía coloreada.
Ninguna de las iniciativas fue tenida en consideración por el dictador.
Sin embargo, no menciona ninguno de sus nombres.
La genealogía de las Musas no es la misma en todas las fuentes.
Se habla del lanzamiento de una versión totalmente nueva.
Esta publicación es una exposición de su obra y la de sus estudiantes.
La base de todas nuestras acciones es el mismo "habitus" de clase.
Bourdieu debió cumplir con el servicio militar.
Está lleno de líquido sinovial y rodeado por la membrana sinovial.
Corresponde al espacio que se interpone entre las superficies articulares de los huesos.
Forma numerosos pliegues y vellosidades, por lo que su superficie extendida es muy grande.
Entre otras cosas se necesitan más barras de control.
Esto se lleva a cabo en las plantas de reprocesado nuclear.
Este es uno de los posibles mecanismos para la transmutación.
Lenin realizó actividades subversivas en San Petersburgo, fue detenido, apresado y exiliado a Siberia.
Posteriormente los cuerpos fueron llevados en camiones y depositados en una mina abandonada.
Luego comenzaron los disparos, que duraron dos o tres minutos.
Obra del arquitecto Fernando Higueras.
Tomelloso tiene un relieve extraordinariamente llano.
Se encuentra situado junto a la posada de los Portales.
Se graduó de economista en la Universidad de Meiji.
No dejan ninguna marca o lesión en la piel como secuela.
Uno de los mediadores químicos que provoca los síntomas es la histamina.
Respecto al sexo, afecta a dos mujeres por cada hombre aproximadamente.
Intenta abrirla repetidamente, pero no lo consigue.
El hombre intenta desesperadamente salir pero no puede escapar.
En uno de ellos se quedaba encerrado en la cabina, pero finalmente conseguía salir.
España cuenta con más de un millón y medio de parados.
Como contraste las esquinas de la torre tienen bandas horizontales de ladrillo negro.
El interior del edificio presentaba varios elementos innovadores.
Louis"—, hornos de acero incandescente y el edificio mismo.
Fue enterrada en la localidad guipuzcoana de Deva en el panteón familiar.
Fue la primera mujer en ocupar el cargo de Vicepresidenta de la Comisión Europea.
Además, fue la primera política en tener una bitácora en Europa.
Solamente superada por el Centro Universitario de la Costa de la Universidad de Guadalajara.
La flora es muy variada.
Algunas familias se dedicaron a la agricultura, otras al ganado y otras al comercio.
Empresa, derecho y política.
Una característica importante de la Iglesia presbiteriana es su doctrina.
La Santa Cena o Cena del Señor es el otro sacramento de los presbiterianos.
En octavos de final, su contrincante fue Inglaterra, un equipo igualmente fuerte.
Ambos equipos continuaron intentando anotar constantemente hasta el fin del partido.
Tras la clasificación, Maradona sorprendió con fuertes declaraciones contra el periodismo.
Está considerado uno de los fundadores de la literatura de la Revolución Mexicana.
Durante su juventud vivió en una pequeña granja.
Se inició en la escritura en los tiempos de la dictadura de Porfirio Díaz.
La sede se encuentra en Lima, Perú.
La distribución de la población en la Comunidad Andina es muy desigual.
Las zonas menos pobladas se encuentran en la región de las selvas.
La avenida principal en Ensenada es Reforma.
En sus cercanías se encuentra el Aeropuerto de Ensenada.
Ensenada posee un clima mediterráneo seco.
El torno va cerrándose.
Posteriormente lamentó profundamente la hostilidad conservadora hacia las obras más renovadoras de Wagner.
El matrimonio dio dos nietos al compositor, Richard y Christian.
Los terribles acontecimientos de la Segunda Guerra Mundial afectaron a Strauss, viejo y cansado.
Nació en la ciudad de Nueva York, proveniente de familias inmigrantes ruso-judías.
Tenía dos hermanos menores, Herman y Lee.
La vacuna "Salk" se basa en el principio del virus muerto.
En este tiempo fue nombrado general.
El Gobierno, el presidente de la República y las asambleas se refugiaron en Burdeos.
Esta colaboración de Estado tuvo varias consecuencias.
Su obra se encuadra en el movimiento romántico.
Allí entró de nuevo en conflicto con el gobierno.
Otros ocho capítulos de "Eugenio Oneguin" y numerosas poesías líricas.
Lo cierto es que la barranca del Cobre es poco conocida.
A raíz de lo anterior, surgió una leyenda muy famosa, La Mujer de Blanco.
Tiene dos servicios de tren, el de Primera Express y el de Clase Económica.
Francisco Fernando se convirtió entonces en uno de los hombres más ricos de Austria.
La archiduquesa Isabel asumió que Francisco Fernando estaba enamorado de una de sus hijas.
Francisco Fernando estaba en una visita oficial en Bosnia.
En lo social, los conservadores defienden valores familiares y religiosos.
Consecuentemente, en la actualidad en el conservadurismo político coexisten diversas posturas sobre lo económico.
A la fusión entre ambas posturas se la denomina comúnmente como liberalismo conservador.
Don Juan llevó la flota a Cartagena y marchó a Madrid.
Esta victoria fue insuficiente.
Como triunfador de Lepanto, gozó de gran reputación en toda Europa.
Junto a la epístola mandó un boleto de tren a París.
A lo largo de este período continuó escribiendo sus contundentes y visionarios versos modernos.
Allí tuvo varias amantes nativas y por un tiempo vivió con una etíope.
En castellano, el modernismo no puede entenderse sin la figura de Verlaine.
Durante este viaje, escribe una gran parte de la colección "Romanzas sin palabras".
Sus producciones literarias de esos años son puramente alimentarias.
Sus obras se han traducido a todas las lenguas vivas principales.
Además, la protección del rey despertó celos en otras compañías teatrales.
Dejó París y se convirtió en actor durante cinco años.
En realidad se trataba de un proceso por aborto provocado.
Sin embargo, la información se ve pronto desmentida.
Su lenguaje es rico en imágenes.
Tenía un hermano llamado Esteban.
Su padre los abandonó muy pronto.
Colección de poemas inspirados por la guerra y escritos en la trinchera.
Stendhal lo experimentó al contemplar la basílica de Santa Croce de Florencia.
Durante estos años alterna estancia en París con viajes por toda Europa.
Su positivismo, exento de ideologías, muestra al lector un lenguaje muy moderno.
Francia estaba sumida en el escándalo de Panamá.
Se opuso al colonialismo y se enfrentó a la intervención francesa en Marruecos.
La oposición del voto rural no impidió su elección.
Este principio tuvo gran influencia en el desarrollo de la Monarquía Española.
El Papa Luna apoyó esta solución.
Los compromisarios catalanes decantaron la balanza.
Es miembro del Partido Socialista de San Marino.
Pero pronto fue claro que poco o nada había por hacer.
Hasta la fecha, la mayoría de sus líderes han sido rusos o bielorrusos.
En el norte, limita con Beocia y al oeste con Corinto.
Los incendios forestales y las inundaciones repentinas son comunes.
La isla de Eubea se halla al norte.
Por sus lágrimas constantes, ella misma se convirtió en fuente.
Este proyecto fue una respuesta directa a la crisis del Sputnik.
Asociada a cada arco está la duración esperada de la actividad.
A continuación, se dibujan las restantes actividades cuidando de respetar la precedencia entre ellas.
Esto hace que sea más fácil observar Deimos que Fobos.
Ares es el equivalente griego del dios romano Marte.
Se hicieron pocos o nulos avances en los siguientes quince años.
Burdeos está situada cerca de la costa atlántica, en el suroeste de Francia.
El Museo de Artes decorativas de Burdeos se aloja en el hôtel de Lalande.
Pero el deporte más practicado y con mayor número de seguidores es el fútbol.
Algunos teóricos lo denominan Poder Ejecutivo y otros Poder Administrativo.
Por su parte, Bosnia y Herzegovina posee una presidencia colegiada de tres miembros.
La evidencia de su verdad es abundante pero no definitiva.
La tesis de Church-Turing tiene además profundas implicaciones.
A esto se le ha llamado tesis de Church-Turing fuerte.
Nació en Montreal, Quebec.
Un prototipo de aeronave de bomberos fue construida por Evergreen International.
Se produjeron versiones de pasajeros, carga y uso combinado.
Esta nueva lista de requisitos contemplaba solo cuatro motores.
La duración de la ruta crítica determina la duración del proyecto entero.
Un proyecto puede tener varias rutas críticas paralelas.
Cada recurso depende del manejador en el momento donde la ruta crítica se presente.
Anteriormente fue dirigente militar del Pathet Lao.
Se encuentra en el valle del río Mekong.
Tallas pintadas, esculturas adornan los particulares edificios históricos de la ciudad.
La sede central de Lao Airlines se ubica en la capital.
Nació en Cambridge, Massachusetts, en los Estados Unidos.
No obstante, continuó su educación.
Es una carta escrita por Pablo de Tarso a la comunidad cristiana en Corinto.
Seis años más tarde fue nombrado profesor en la Universidad de Stanford.
Según Bernard, la práctica experimental se desarrolla en cuatro momentos.
Claude Bernard había empezado a comprender.
Todo lo que acabamos de mencionar es inadecuado como explicación.
En el medio marino se explica su formación de una forma un tanto compleja.
La reacción se produce en condiciones de presión y temperatura particulares.
El hidrato de metano es particularmente inestable.
Cuando se combinan estos subíndices se aplican recursivamente.
Esta declaración es conocida como la ley de Henry y la constante de equilibrio.
Los Tolstói eran una conocida familia de la antigua nobleza rusa.
Adscrito a la corriente realista, intentó reflejar fielmente la sociedad en la que vivía.
Impartía módulos de gimnasia y prefería el jardín para dar clases.
El celibato sacerdotal está estrechamente relacionado con el sacerdocio sacramental.
Hasta entonces, los puestos de esta eran ocupados solo por cardenales destacados.
Varios textos propuestos para su aprobación debieron ser cambiados, siendo finalmente todos aprobados.
Todavía no había acabado el proceso de acrecentamiento.
Pero el exhibicionismo sentimental no se presenta en ellos desnudo.
En varios poemas emplea dos tipos de lira de seis versos.
Hijo de una humilde familia italiana, nació en Castellaneta, Tarento, Italia.
De pequeño, Rodolfo era un niño mimado y problemático.
Sus primeros papeles fueron de villano o gángster.
Berzelius nació en Östergötland, en Suecia.
Perdió a sus padres a una edad temprana.
Desarrolló una teoría electroquímica acerca de los radicales.
En esta ciudad se encuentran además dos parroquias autónomas: St.
Helen y St.
El principal acto religioso en la ciudad es el banquete de St.
Stone había efectuado previamente retratos a la Reina y a la Reina Madre.
En cierto sentido, esto debe ser así.
Ese mismo año, nacieron sus mellizos, Carol y Mark.
Fue a la escuela infantil St.
George College.
Y el pesimismo de Calvino se hace más profundo.
Desde el primer momento, su administración se caracterizó por una exacerbación del presidencialismo.
Concedió la construcción de decenas de ramales de ferrocarril.
El presidencialismo surgió con el asentimiento general.
Fue actor teatral durante diez años.
Otra, de entre las relaciones sugeridas, fue con Faye Dunaway.
El festival se negó y la película se proyectó.
El público la adoraba.
Con ello salva al Olympia.
Aparte del mencionado, son varios los romances de Édith Piaf.
Durante muchos años fue el cubano más famoso.
En toda su carrera Capablanca sufrió menos de cincuenta derrotas en partidas oficiales.
Capablanca comentó sobre este particular en "El legado de Capablanca: sus últimas presentaciones", págs.
Era el único heredero varón del político Marco Annio Vero y Domicia Lucila.
Marco contaba además con gran influencia en las decisiones que tomaba el emperador.
Sin embargo, al final esta decisión se tornaría muy poco afortunada.
Amaba su música, y quizás a sí mismo.
En ese mismo año se estrenaron dos de sus tres "Nocturnos" orquestales.
En el Conservatorio inicialmente progresó a un buen ritmo.
Conoció, en particular, al joven George Gershwin, cuya música apreció en gran medida.
En esta casa, hoy un museo, vivió hasta su muerte.
Sin embargo, su actividad creativa, aunque algo retrasada, resistió estas pruebas acumuladas.
No vivo en el pasado ni en el futuro.
Lambert continuó: "los fragmentos melódicos de Historia del soldado son completamente insignificantes.
Acercaron su espacio colaborativo en Pulcinella.
Poetas posteriores las describen a veces con cabellos del color del mar.
Con frecuencia eran el objetivo de los sátiros.
Podían aparecer en un torbellino.
A algunas, incluso, se les atribuían crímenes o desapariciones de viajeros.
Se encuentra ubicado en la comarca de La Mancha.
No existen evidencias que demuestren la existencia de un poblamiento romano, visigodo o musulmán.
Unido a la fiesta religiosa, se celebra lo profano.
La química orgánica y la química inorgánica estudian la reactividad de los distintos compuestos.
Ellos tienen tres hijos.
Momentáneamente, es aprobado.
Devastó Vasconia, pasando a continuación a actuar contra el Imperio romano en incursiones esporádicas.
De esta manera, el reino suevo se extendía a la Gallaecia y la Lusitania.
A su muerte, los visigodos invadieron la Gallaecia y la Lusitania.
Su gobierno no fue fácil.
Falleció a la temprana edad de veinte años.
Hideyoshi salió victorioso y Mitsuhide se vio obligado a escapar.
Más tarde se le permitió vivir en el retiro.
El significado literal del nombre antiguo de la ciudad es 'Montaña del Rey'.
Durante gran parte de la Edad Media fue miembro de la Liga Hanseática.
Otras impresiones polaco-lituano-religiosas y no religiosas le siguieron.
Una civilización industrializada es inconcebible sin ella.
Muchas civilizaciones, incluyendo los incas y los aztecas, no tenían vehículos de ruedas.
A partir de allí, el invento se difundió rápidamente por el antiguo mundo Occidental.
Esta radiación es una de las pruebas principales del modelo cosmológico del Big Bang.
La procedencia detallada de esta temprana radiación ionizante continúa siendo debatida por los científicos.
Esto es, por ejemplo, una predicción del modelo de inflación cósmica.
Sin embargo, este plan era muy ambicioso y no pudo ser llevado a cabo.
Muchos musicólogos consideran que Chaikovski jamás escuchó la obra tal como la escribió.
La grabación fue hecha ante la tumba del compositor.
Se piensa que la constante cosmológica se origina en la energía del vacío.
Pueden tener propiedades inusuales: la energía fantasma, por ejemplo, puede causar un Big Rip.
El futuro último del universo depende de la naturaleza exacta de la energía oscura.
Otro indicador de la estructura a gran escala es el 'bosque alfa de Lyman'.
Estas hojas parecen estar asociadas con la formación de nuevas galaxias.
Otras configuraciones conducen directamente a un universo uniforme y plano –sin inflación.
El "índice espectral", "n" es igual a uno para un espectro de escala invariante.
Esta interpretación fue discutida por Linde.
Estudió leyes, idiomas y matemáticas.
Viajó por toda Europa, y conoció a muchos matemáticos, entre ellos a Euler.
Su trabajo aún está siendo revisado por pares.
Está estrechamente relacionada con la formación planetaria, otra rama de la astronomía.
Solo hacía falta que fuera lo suficientemente masiva y fría.
Los fragmentos pueden ir desde decenas hasta centenares de masas solares.
Actualmente se la conoce como Basílica de San Juan de Letrán.
Las razones para este cambio de postura son meras conjeturas.
Como resultado, generales y gobernadores poseían menos poder que durante la anarquía militar.
Se mantienen estables sujetas por fuerzas nucleares de origen cuántico.
Estas estrellas conforman el punto final de la evolución estelar.
Una estrella brilla y por lo tanto pierde su energía.
Por esta razón, estas estrellas son llamadas "de secuencia principal".
Como resultado, se convertirá en una gigante roja.
Cada una con una probabilidad de ocurrencia distinta según la temperatura del núcleo.
Como rey, se le denominaba Rey de Qin.
Pero quizás lo más importante de todo, fue que la escritura china fue unificada.
En cualquier caso, sus intereses seguían centrados en las matemáticas.
En este último caso, su interpretación del resultado fue errónea.
Este álgebra es significativa por contener el primer uso sistemático de fórmulas.
Fue miembro de la Royal Society, entre otras ocupaciones.
Sin embargo, no parece que dejaran una influencia artística relevante en su alumno.
Isabel Clara Eugenia añadió a la distinción el nombramiento como gentilhombre de cámara.
Durante este periodo estableció un taller en el que trabajaron numerosos ayudantes y aprendices.
Existen algunos aficionados que consideran la depuración como una forma de arte.
En Tokelau se venden sellos y monedas como objetos de colección.
Además, hay crianza de ganado porcino, caprino y aves.
Foundation Tokelau financió el proyecto.
Ante estas diferencias, la crítica internacional se encuentra dividida.
Sus hijos, asimismo, fueron elevados a la dignidad de Nobles del Imperio.
Para editar estos grabados Tiziano pidió un privilegio válido por quince años.
Especialmente las dos primeras son obras magistrales.
La composición decreciente amplifica la sensación de relajamiento.
Se hicieron muchos esfuerzos inútiles para hacerla cambiar de decisión.
Cristina decidió ir a su tierra natal para revisar su posición e intereses.
Su salud comenzó a deteriorarse y pasaba la mayor parte de su tiempo escribiendo.
Así, la fibra es la estructura básica de los materiales textiles.
Se obtienen a partir de productos fabricados por el humano, son enteramente químicas.
Supongamos los casos de conjuntos que son miembros de sí mismos.
Así formulada, la contradicción no es muy difícil de resolver.
Estos conjuntos que se contienen a sí mismos se llaman "conjuntos singulares".
El segundo libro de relatos, "Vidas de Santos", precedió a su primera novela, "Esperanto".
En marzo de ese mismo año editó "La parte soñada".
Tampoco es recomendable abusar de la coma en detrimento de otros signos de puntuación.
Esto es útil para sentencias y macros.
La cueva fue totalmente respetada.
A partir de ese momento se destinó a actividades culturales.
Al morir el infante Sebastián de Borbón, su viuda vendió la casa.
Sin embargo, los vientos fuertes pueden causar nevadas.
Sin embargo, hay duda de si su localización fue la correcta.
La estaca se cambia de lugar cada año en Año Nuevo.
Egresado de la Escuela Normal Superior de París.
Introdujo la noción de función recursiva.
No se medita con ningún objeto, pensamiento o imagen.
Simplemente estar sentado; no reflexionar; sencillamente respirar y no seguir activamente los pensamientos.
Mentalmente se tiende a dejar las actitudes de ansiedad.
Físicamente es un cuerpo muy parecido al cercano Prometeo.
El nombre de Pandora proviene de la primera mujer en la mitología griega.
Cursa estudios en Breslau, Berlín, Gotinga y otras universidades de Alemania.
Su obra constituye una mezcla de humanidad con realismo y una ironía sutil.
Escribió novelas, relatos y biografías.
Días antes de la representación falleció a causa de unas fiebres.
Conoció a Thomas Mann y a Max Reinhardt.
Los relatos pueden ser ficcionales o representar personajes o sucesos históricos.
Y por lo general se representa mediante la escritura.
La estructura parece asemejarse a la de una esponja.
Los grupos, cúmulos y algunas galaxias aisladas pueden formar estructuras mayores: los supercúmulos.
Cuanta más masa tenga el cúmulo más alta será la velocidad de escape.
Estas observaciones suelen medir propiedades de la estructura a gran escala del universo.
El efecto es llamado algunas veces el "efecto Doppler-Fizeau".
En astronomía, es habitual referirse a este cambio utilizando una magnitud adimensional llamada "z".
Edificó bibliotecas, acueductos, termas, y teatros.
A su ascenso al trono el mismo Marco Aurelio quiso reinar con Lucio Vero.
Según la "Historia Augusta" disfrutaba cazando desde su adolescencia.
Andrea se dedicó al retrato de modo esporádico.
Se inspiró para ella en la "Piedad" de Fra Bartolomeo.
Consta de vástago, raíz y un sistema de conducción vascular que los vincula.
Esta división está marcada por una considerable variedad de características morfológicas.
Para una discusión sobre la radiación de las angiospermas ver Evolución de angiospermas.
Ellos solo habían conocido una administración estable y la prosperidad.
Estos consideraban la emancipación como la confiscación de una parte de sus bienes personales.
Fue bautizado en honor a San Pedro de Alcántara.
Hashimoto era un pionero en la industria del automóvil de Japón desde sus comienzos.
Vivían una forma de economía de subsistencia o sobrevivían.
La Baja California quedó en manos de los dominicos
Se pensaba que iba a ser igual de difícil colonizar la nueva zona.
Su letra fue escrita por Johannes R. Becher con música de Hanns Eisler.
Brille sobre Alemania.
Es una sociedad independiente, internacional, con objetivos educacionales y científicos.
Tras su anexión al cantón de Berna, un conflicto cultural salió a flote.
El cantón del Jura se encuentra situado en la parte noroccidental de Suiza.
Candamo estuvo casado con Teresa Álvarez-Calderón.
Pasó por Japón, China e India.
De otro lado, fue designado presidente de la junta directiva del Partido Civil.
Hijo de Mariano A. Calderón y de Beatriz Lazo de la Vega.
Dando cumplimiento a la Constitución, Serapio convocó de inmediato a elecciones.
Ha sido considerada como prototipo de envejecimiento.
En las caderas la artrosis puede causar dolor, rigidez e incapacidad grave.
Si no se recibe tratamiento, la artrosis en las rodillas puede llevar a discapacidad.
La animación apareció antes que el propio cinematógrafo.
En los países del bloque comunista, el Estado promovió intensamente la animación.
El primer corto en el que aparecería Oswald se llamaría "Poor Papa".
Al considerar las unidades puede hacerse una distinción más clara.
Los tres primeros pueden estar presentes sólo en solventes polares.
La energía liberada en esta forma se conoce como energía libre de solvatación.
La familia se muda a Pittsburgh donde se unen a la Iglesia presbiteriana.
Russell reaccionó con una demanda por difamación y calumnias.
Luego se distancia de su socio Barbour cuando este rechaza la doctrina del Rescate.
El verbo se conjuga en tres modos: indicativo, imperativo, subjuntivo.
En la lista se incluyen algunos vocablos.
En la conjugación verbal se marca tiempo, aspecto, número y beneficiario.
No obstante, pronto las relaciones entre la pareja se deterioraron irremediablemente.
Severo sustituyó a los pretorianos por soldados originarios de Panonia.
Se envió su cabeza a Roma y su cuerpo fue arrojado al Ródano.
Como resultado se postuló la Tesis de Church-Turing.
Dicha asociación no implica necesariamente causalidad.
Sin embargo los estudiosos creen que el número real es muy inferior.
Esta se formaliza mediante una ceremonia de fuego.
Las Deidades pueden ser estatuas que representan a alguna forma de Krisna.
Su figura propaga dimensiones históricas, culturales y sociales de culturas latinoamericanas.
Muchos la ven como la figura fundadora de la nación mexicana.
Esta canción ha sido interpretada y grabada por Los Folkloristas y Amparo Ochoa.
Hacia el este, nunca llegaron al mar.
Su principal arma eran el arco y la flecha.
Los selknam fabricaban herramientas de piedra, hueso y madera.
Una de forma semicircular y la otra en forma de cono.
Es la forma domesticada de la zanahoria silvestre, oriunda de Europa y Asia sudoccidental.
El contenido de dichos azúcares disminuye tras la cocción y aumenta con la maduración.
La zanahoria presenta un contenido en carbohidratos superior a otras hortalizas.
Son varias las causas que dificultan el establecimiento de una clasificación única y acabada.
Su situación en Chile es casi de completa extinción.
En esta cultura se aceptaba la existencia de un espíritu maligno, llamado Gualicho.
Junto a sus vecinos selknam eran la componente insular del complejo tehuelche.
Compartían muchas costumbres con sus vecinos selknam u onas, entre ellas sus armas.
En gran parte, se basa en las ideas desarrolladas por Amartya Sen.
Países que ocupaban el primer puesto en anteriores informes.
Países que ocupaban el último puesto en anteriores informes.
Su economía gira en torno a una floreciente agricultura de regadío.
El clima es de tipo mediterráneo subtropical.
Del antiguo castillo musulmán sólo se conserva un importante aljibe de dos naves.
El triángulo de Pascal se puede generalizar a dimensiones mayores.
Estos coeficientes se pueden considerar como la analogía tridimensional del triángulo de Pascal.
Este "árbol" tiene nodos, que son cada número que compone el triángulo.
Forma parte de la Zona Metropolitana de Veracruz.
En general fue un reinado de paz exterior.
La impronta de Valle-Inclán y de Ramón Gómez de la Serna es perceptible.
Puede ser una forma delicada de hacer referencia a algún tipo de abuso sexual.
Estudió en Westminster School y más tarde en Christ Church, Oxford.
Fue el tercero de los hijos del matrimonio Dodgson, y el primer varón.
Fue, por tanto, un mal estudiante.
Dio una serie de conferencias por la ciudad.
Sólo aparecieron ocho números del periódico.
Luego de la Reforma Protestante, la Iglesia puso un freno a los abusos.
A nivel italiano, León X convirtió la Sede Apostólica en la fuerza política dominante.
Se lo considera el último papa renacentista.
En el crucero dispuso de cúpula como cerramiento.
Esta innovación permitía un reparto de esfuerzos, además de conseguir la sensación de ligereza.
Por su casquete alargado recuerda al gótico.
Existe un sistema de prefijos en haida, tlingit y otras lenguas norteamericanas.
Las aspiradas en las familias siux, pomo y yuma.
Una diferencia en el acento tónico o de intensidad distingue una palabra de otra.
Las vocales presentan oposición de cantidad.
Es además la de mayor población de la cuenca del río Uruguay.
El piloto volvería varias veces a ese lugar.
Arribaron al Puerto de Concordia y se alojaron en el elegante Gran Hotel Colón.
Además, es el principal componente del aglomerado llamado Gran Paraná.
La sede del gobierno es el Palacio Municipal.
Su nombre recuerda al del patrono de la provincia de Entre Ríos.
Su carrera estuvo en continuo desarrollo, sin grandes variaciones en estilo o color.
Algunas fuentes antiguas mencionan el rumor de que fue envenenado.
Masaccio representa en un solo espacio tres acontecimientos sucesivos.
Cobra especial importancia en el Renacimiento, en el Barroco y en el Romanticismo.
Comenzó su actividad artística como orfebre.
El estilo, minucioso, es cercano al gótico.
Ni me piden autógrafos, ni fotos, ¡así es la gente de Maastricht!
Entonces me saltan las lágrimas y me siento súper orgulloso.
Una historia real.
Allí enseñó Historia, a pesar de ser catedrático de Filosofía.
La obra generó gran aceptación, sobre todo entre el público más joven.
Los primeros colonos europeos de Melbourne fueron británicos e irlandeses.
Esto fue utilizado como uno de los primeros nombres de la colonia.
El icono de los tranvías están reconocidos como atracción turística.
Se descubrió que su afirmación era un engaño.
Esto podría tener implicaciones comerciales significativas, más adelante.
Pronto fue iniciado en las tareas de gobierno.
Ello provocó la oposición del rey Fernando, quien argumentó que Badajoz le pertenecía.
El rey donó a su esposa los castillos de Aguilar y Monteagudo.
Conquistó parte de Calabria y las islas del golfo de Nápoles.
Rey y reina aparecen vestidos con el hábito cisterciense.
Demuestra que toda prueba puede escribirse de manera normalizada "sin cortes".
Este estilo se manifiesta en la calidad de numerosas obras del artista.
Ahora pienso mucho en el tiempo, que ya no tengo tanto.
Y tocó el cajón.
Amplió el territorio de la Triple Alianza.
Condenaba el socialismo como ilusorio y sinónimo del odio y el ateísmo.
Su familia pertenecía a la pequeña nobleza rural.
Este documento fue conocido posteriormente al ser publicado como "Syllabus".
En los meses siguientes cayeron otras localidades de las comarcas interiores de Gerona.
Fue el segundo de siete hermanos: Alfonso, Enrique, Sancho, Leonor, María y Pedro.
En la misma fueron hechos prisioneros varios destacados jefes militares realistas.
Sus primeros estudios estuvieron destinados a la carrera eclesiástica.
Aceptó lo primero, pero rehusó lo segundo.
Se levantó y empezó a refutar al orador católico.
A cambio entregaba al reino visigodo un donativo anual.
Le sucedió Teudis.
Además los monarcas tendrán que pasar por un proceso electivo.
Ejerció el mismo cuidado en el nombramiento de cardenales.
El rey se mostró asimismo favorable al proyecto.
Todas las tentativas se frustraron.
El matrimonio no llegó a celebrarse debido a la defunción de Enrique.
El fallecimiento del rey agravó las luchas intestinas y la crisis del reino.
Músico de gran valía y dotado de especial talento, se dedicó a la enseñanza.
Muchos artistas y escritores se ocuparon de esta dualidad entre Mozart y Salieri.
Quedó ciego y pasó los últimos años de su vida internado en un hospital.
En este tiempo, empezó a grabar demos para enviar a las discográficas.
King, Jimmy Reed y Dr. John.
Ese mismo año, consiguió dos premios Grammy, siendo la segunda mujer en hacerlo.
En Nueva York ha expuesto en la galería de Leo Castelli.
El Mediterráneo y África han sido dos de sus más importantes referentes.
Consta de dos mundos: Los frutos del mar y los frutos de la tierra.
Kipling fue un escritor fecundo.
Varias historias de Kipling habían sido aceptadas por algunos editores de revistas londinenses.
Kipling fue asistente editor de un pequeño periódico local, "La Gaceta Civil y Militar".
Por esta película, fue candidato al Óscar al mejor montaje.
Tras graduarse en la Temple University, Brooks trabajó como periodista radiofónico.
La hija del matrimonio es la actriz Tamara Ustinov.
Participó en la Segunda Guerra Mundial como enfermero en un puesto de ambulancias.
Además, era un hombre interesado en política.
Los dibujantes de la Warner Bros.
Poco a poco se va haciendo un nombre en la escena berlinesa.
Al terminar con esta última, trabaja durante un tiempo sin contrato fijo.
Durante ese día, el Gobierno de Chile decretó tres días de duelo nacional.
Fue vicepresidente del mismo.
Fue miembro del Club de Madrid.
Gloria acabó teniendo hijos de los dos Ray: padre e hijo.
Sin embargo, Warner Bros.
En el final de su vida, cayó en el alcoholismo y la ludopatía.
Durante su separación de Bauer, Griffith tuvo problemas con la cocaína y la bebida.
Su divorcio de Banderas, explicó, ayudó a combatirlo.
En diciembre de ese año, tuvo una cirugía por cáncer de piel.
Ese año el premio se lo llevó Julie Christie por su papel en "Darling".
En los años ochenta y noventa casi no apareció en películas.
Protagonizó "Star!
A los cuatro comenzó a actuar en series de televisión.
Años atrás, rechazó varios papeles incluyendo el de Violet en "Pretty Baby".
Pero estudios similares en otros países no han confirmado este resultado.
Existe tecnología que permite la incineración controlada de desechos con bajas emisiones.
Las dioxinas no se fabrican deliberadamente, excepto en pequeñas cantidades para trabajos de investigación.
En la prefectura los servicios del sector están más desarrollados.
La economía de Okinawa juega un papel importante en el turismo.
La ciudad más poblada es "Fukuoka".
En el debate participan varios componentes de la familia Alberti, personajes reales.
El tratado se basa principalmente en Euclides.
En los lados estaba prevista teóricamente una columnata, inspirada en los acueductos romanos.
Originalmente se llevaba en procesión por las calles de la ciudad.
Estableció un conglomerado industrial durante la República de Weimar.
Logró reunir una de las mayores colecciones del mundo de arte contemporáneo.
Una escuela secundaria de su pueblo natal lleva su nombre.
Dicha carrera la financió a partir de sus actividades de modelaje para Stock Models.
Es seguidora del equipo de fútbol Millonarios.
El acueducto de Barrancabermeja es prestado por Aguas De Barrancabermeja.
Solo entonces el estado colombiano se interesó en el asunto.
La actual empresa de gas fue adquirida por la antigua empresa Gases De Barrancabermeja.
El pueblo quedó declarado como un "real de minas".
En medio del círculo azul hay una estrella blanca.
Fue creada mediante la ordenanza No.
Permaneció en Inglaterra durante un mes y regresó a Suiza.
Aquel que tuviera habitaciones libres, podrían ser tomadas por gente que las necesitara.
Por ese entonces muchos de sus compañeros habían sido detenidos por la policía zarista.
Este fue su primer triunfó de importancia en alguna competencia en Colombia.
Vestía una camiseta roja, que lo identificaba como líder de la montaña.
Pedro Delgado, Fignon y Kelly eran los favoritos a la victoria final.
Actualmente el Perú continúa con los Departamentos, que son entes administrativos del gobierno.
Asimismo, cada departamento cuenta con un gobierno regional.
Es el órgano que se encarga de dirigir y conducir el proceso de descentralización.
El funcionamiento de las cuñas responden al mismo principio del plano inclinado.
El reino de Nápoles quedó en manos de su hijo bastardo Fernando.
No tuvieron descendencia.
Tuvo contactos diplomáticos con el imperio de Etiopía.
Teodorico era originario de una rama del pueblo germano de los godos.
La jugada satisfacía los deseos de ambos bandos.
Tras la muerte de Odoacro, Teodorico se convirtió efectivamente en el rey de Italia.
Ahora Teodosio se representó a sí mismo en las monedas sosteniendo el lábaro.
Con el tiempo, el obelisco se fragmentó en el tránsito.
Así Teodosio se convirtió en el único emperador.
No obstante, las tensiones ideológicas internas acabaron con la coalición.
La primera puesta en escena fueron los tercios de asalto en Castrelo de Miño.
Estas escisiones fueron muy criticadas por Castelao.
Su esposa, Catalina, intentará darle el cariño que no recibió en su infancia.
De salud precaria, aprovechaba sus vacaciones para recibir las aguas termales.
En el Archivo Histórico Provincial de Cádiz se encuentra custodiado su expediente escolar.
La siguiente etapa de su formación tuvo lugar en Francia.
En este país, exiliado, estrenaría su "Suite Homenajes.
El extremo norte se halla al sur de Alsacia.
En este periodo se formaron las rocas que conforman sus montañas.
Por consiguiente, la región del Jura está escasamente habitada.
Una división del All India Forward Bloc.
Su capital es Lons-le-Saunier.
El departamento forma parte de la región actualmente de Borgoña-Franco Condado.
El partido fue basado en el norte de Bengala Occidental.
Su capital y ciudad más poblada es Ayacucho.
Siendo la gran urbe de Wari, la capital.
Con la caída de la cultura wari nace la cultura regional chanca.
El retorno del cerro es triste.
Estas carreras se inician en el mes de enero, compitiendo domingo tras domingo.
El viaje se realiza por caminos pedregosos, angostos y escabrosos.
La coca es un cultivo extendido en los valles tropicales de esta región.
La minería se basa en la extracción de plata, zinc, plomo y cobre.
Templado y seco en la parte andina y cálido en la zona montañosa.
Luego, los incas modificaron su estructura original incorporando algunos elementos propios.
El sector minero se encuentra representado por el hierro de Marcona.
De aquí deriva una leyenda.
En Trujillo, el clima es más húmedo y frío durante gran parte del año.
Así, se identifican clusters gastronómicos para todos los gustos y bolsillos.
Por otro lado, la minería es considerada entre los principales soportes económicos de Lima.
Hablando por provincia, la producción agrícola es relativamente variada e insertada.
Estas especies habitan en la reserva nacional Pacaya-Samiria.
Loreto está posicionado acorde al siguiente cuadro con puntos cardinales.
Su capital es la homónima ciudad Moquegua.
Con los años, toda la región quedó bajo el dominio del Imperio incaico.
A la carretera Binacional confluyen el Eje Interoceánico Puno Moquegua.
Su capital es Cerro de Pasco.
La población resistió los retos quienes hasta hoy conservan sus tradiciones.
El socavón de la tragedia recibió el nombre "mata gente".
De este árbol se puede obtener el fruto de la algarroba.
En Sullana el pasado por agua caliente es una especialidad.
El puerto de Paita es el segundo en importancia en el país.
La coca.
Ocupa el primer lugar en la producción de arroz y tercero en yuca.
Existen muchas fábricas de ladrillos, materiales de construcción y una de producción de cemento.
Su capital es Puno.
El Collao fue territorio de la antigua cultura Tiahuanaco a mediados del I milenio.
Con los años, las diferentes etnias se agruparon alrededor del lago Titicaca.
Su capital es la homónima ciudad Tumbes.
Los atractivos turísticos de Tumbes son por igual naturales e históricos.
El cultivo principal y el que proporciona una rentabilidad más elevada es el maíz.
Actualmente comprende cuatro provincias.
Está formado por las provincias de Coronel Portillo, Atalaya, Padre Abad y Purús.
Su capital es Pucallpa.
Su capital es Abancay y su ciudad más poblada, Andahuaylas.
La población de este departamento es mayormente rural.
Aeropuerto: Aeropuerto de Andahuaylas.
Su base es la ciudad vieja de Hyderabad en Andhra Pradesh.
Majlis estaba en favor de que estado de Hyderabad sería un estado musulmán independiente.
Hoy el partido trata de alejarse de su origen histórico.
Sobre la fundación del Cuzco existe dos leyendas.
Su territorio comprende zonas montañosas y los más bajos, la selva amazónica.
Es el segundo productor de papa y soya del Perú.
Antiguamente se denominaba magnesia.
Entre transparente y translúcida, presenta brillo vítreo.
En España existen yacimientos en la provincia de León.
Tacna cuenta con una estación en la ciudad, el Ferrocarril Tacna-Arica.
Pueden ocurrir grandes levantamientos de polvo y arena, llamados coloquialmente como "Tormentas de arena".
Asimismo, la pesca artesanal concede abundante pescado para la alimentación humana.
Un caso especial de cadena es la que contiene cero caracteres.
En principio, podrían ser muchas y llegar a ser muy sofisticadas.
Unir dos cadenas de caracteres.
No se conoce a ciencia cierta si hubo algún asentamiento anterior al árabe.
Fruto de este idilio nació, como hija bastarda, doña Beatriz, futura Reina de Portugal.
Su nombre completo era Florencio de los Ángeles Molina Campos.
Era hijo de Florencio Molina Salas y de Josefina del Corazón de Jesús Campos.
Perteneció a una familia tradicional de Buenos Aires.
Hoy el grupo está marginado.
Era la esposa de Vulcano.
La cocina de Sorrento combina las tradicionales culinarias de Nápoles y Salerno.
En Campania se producen los sabrosos limones de Sorrento.
La nueva dinastía reforzó el comercio de Nápoles estableciendo relaciones con España.
El último brote de autonomía de estas gentes fue la guerra social.
La zona que bordea la costa es llana.
La región ha tenido dos equipos de fútbol en la Serie A de Italia.
Se considera a Albert Schweitzer como fundador de la Escatología Realizada.
Su optimismo se basaba en la "creencia en la verdad".
Schweitzer siguió la misma línea de pensamiento que la del ruso León Tolstói.
Más tarde, sin embargo, el anarcocomunismo tomaría su lugar dentro del movimiento anarquista.
Igualmente siempre se enfatiza en el libre funcionamiento de las colectividades.
Posteriormente este hecho dio lugar al Día Internacional de los Trabajadores.
El lobo y el pájaro carpintero eran sus símbolos.
Era un dios guerrero, que protegía a su pueblo contra sus enemigos.
De este modo, Marte se presenta como el antepasado digno del pueblo romano.
Por lo visto existían otros tres códices con la obra, pero se han perdido.
Cuando son combinados, representan un conjunto de soluciones que proporcionan servidores de aplicaciones.
Linux es un núcleo de sistema operativo libre tipo Unix.
Hoy en día los restos del monasterio son visitables con guía.
Las puntas pueden tener diversas formas.
Sin embargo, los celtas y galos la emplearon como un arma de guerra.
Los carros de guerra llevan siempre al costado un carcaj.
No es contagioso, y sólo debe seguirse el tratamiento indicado.
Los síntomas del síndrome no son peligrosos y tienden a desaparecer con el tiempo.
Esto puede hacer que una persona tenga paranoia y miedo a moverse.
Cuenta con un disco en grupo y otro en solitario.
No obstante, el disco fue galardonado con el Golden Record en Brasil.
Sabía que Vasconcelos aceptaría sin dudarlo, y lo hizo.
Tampoco esperó a saber si había cumplido su propósito.
De la agitación del momento, Gavrilo Princip ni siquiera contó cuántos disparos realizó exactamente.
Sin embargo, falló y al final se suicidó de un tiro en la cabeza.
El escudo es adornado con armas y herramientas utilizados por los charrúas.
Una vez retomada la democracia el Partido Colorado vuelve a gobernar por cuatro periodos.
Los recursos naturales determinan tres actividades principales: ganadería, agricultura y minería.
Con Ops fue padre de Juno, Júpiter, Neptuno, Plutón, Ceres y Vesta.
Así la dinastía de Saturno y Ops perduró en detrimento de la de Titán.
Otra versión dice que fue bien recibido por Jano, rey del Lacio.
Gobierna todas las aguas y mares y cabalga las olas sobre caballos blancos.
Los cabellos son algas, tienen agallas tras las orejas y manos que parecen caracoles.
Este dios es un rey inseparable de sus caballos.
Estas transiciones permiten al autómata cambiar de estado sin procesar ningún símbolo de entrada.
Si dos estados no son equivalentes, se dice que son estados distinguibles.
Un estado final con un estado no-final nunca serán equivalentes.
El modelo estático lee y codifica utilizando la probabilidad de aparición de cada carácter.
Su forma más simple usa una tabla estática de probabilidades.
Pero utilizar un modelo estático tiene sus limitaciones.
Fue visitada constantemente por habitantes del Antiguo Perú quienes la usaron como cementerio.
El terminal pesquero de Ventanilla es muy variado y económico.
Sin embargo, ya en los primeros del Perú aparece esta ciudad portuaria.
El motivo más destacable es el de la venganza, principal motor de la acción.
Este estudioso no asevera que todos los personajes sean históricos.
El símbolo político del partido es una elefante.
El nombre del sucesor será divulgada el día de su muerte.
Se denominaría San Jerónimo de Ica en honor a su fundador.
Posteriormente hubo otras avenidas de agua pero con menos efecto destructivo.
La ciudad se encuentra bien comunicada gracias a la carretera Panamericana.
En la política leonesa no quiso intervenir.
Ambas plazas se pierden tras la toma de Simancas.
Su habilidad le lleva a sembrar la discordia en la propia familia condal.
En el derecho romano la primera era superior a la "potestas".
Como estos se consideraban cristianos, debieron abandonar la Iglesia.
Con el maniqueísmo derrotado, la tradicional eucaristía con pan volvió a imponerse.
En la religión hurrita, Anu es el dios del cielo.
Hesíodo afirma en la "Teogonía" que Urano nació de Gea.
Esta divinidad tiene las mismas cualidades de Mitra, la divinidad de la lluvia.
Sus restos fueron llevados a Roma y enterrados en la Basílica de San Pedro.
Aun así, el número es mayor, pero desproporcionado.
Sucedió a su padre Sancho García cuando era tan solo un niño.
La casa nobiliaria estaba ligada a la dinastía Jimena.
Parte de esta familia pasó al Nuevo Mundo, consiguiendo grandes fortunas.
Polly fue nombrada así por ser de la raza Poll Dorset.
Estudió medicina y se especializó en hematología y oncología.
En el centro de la parte inferior está colocado el sagrario-ostensorio.
Es autor de diversas obras para el aprendizaje de la lengua japonesa.
El detective vuelve a Japón mientras Kenichi decide quedarse en Metrópolis un tiempo más.
Es un secreto a voces que su fundador fue Duke Red.
Así comienza para el detective una búsqueda de su sobrino.
Cada participante del campo clientelar tiene objetivos propios.
Su capital y centro urbano con mayor población es Punta Arenas.
La Universidad de Magallanes es una universidad pública y tradicional de Chile.
En la Isla Guarello se extrae piedra caliza.
Su capital es Coyhaique.
En la región cordillerana habitaban los Tehuelches.
La población nativa tampoco fue abundante.
Incluso durante el Imperio inca existían agrupamientos de indígenas huancas.
Posteriormente fue el pueblo de Huancayo que fue tomando importancia.
En lengua árabe la palabra jauja se puede traducir como pasillo, pasadizo o portillo.
Continúan la oferta varios hostales, Posadas, Villas y hospedajes.
Los indígenas ayudaron a las fuerzas conquistadores a cambio de un blasón.
El templo Matriz, fue construido en un terreno que donaron vecinos notables.
Le adjunto descripción de un arma ventajosa.
Reciba un abrazo de su hermano en la Revolución Social.
Tengo una comunicación del compañero Molina, que recibí juntamente con la suya.
La carrera de Marcelo estuvo marcada por ser brillante pero corta.
Además alcanzaría los cuartos de final en los Masters de Madrid y París.
Ese mismo año ganaría su primer challenger en Dresde, Alemania.
La Plaza Egaña formó parte de un antiguo sector de Ñuñoa denominado Los Guindos.
Otras calles importantes son avda.
Italia hacia el poniente.
Así pues, la propiedad es intrínsecamente antisocial.
El pensamiento de Proudhon parte, ante todo, de la filosofía de la Ilustración.
Básicamente se le debe considerar, pues, como a Fourier, un autodidacta.
Posteriormente ordenó el levantamiento del sitio.
Algunas de ellas muestran que esas suposiciones son falsas o incompletas.
Esto no es necesariamente válido en otras disciplinas donde las paradojas reales pueden existir.
Muestran fallos en un modo de razón, axioma o definición previamente aceptados.
Su obra promueve la idea de un renacimiento de la cultura checa.
Un lenguaje formal infinito puede ser regular o no regular.
Hay dos aproximaciones puramente algebraicas para definir lenguajes regulares.
Todo lenguaje regular se presenta de esta manera.
La actuación profesional del abogado se basa en los principios de libertad e independencia.
Claudio prohibió que pudiesen exigir más de diez sestercios por una causa.
Se encargan de defender los intereses de una de las partes en litigio.
Los bloques de ladrillos se fabricaban al principio con acetato de celulosa.
Calcular esta probabilidad es el problema del cumpleaños.
El truco es calcular primero la probabilidad de que "n" cumpleaños sean "diferentes".
El disco se grabó en la ciudad finlandesa de Eno.
La banda se reunió para terminar el álbum en Finlandia, como de costumbre.
En varios países europeos los sencillos llegaron a los primeros puestos.
Las fuentes más antiguas disponibles discrepan sobre el lugar de nacimiento de Sun Tzu.
Reiteró la orden, pero las concubinas volvieron a reír.
Existen decenas de videos filmados por aficionados limeños acerca del sismo.
Pertenece a la provincia de La Coruña, en la comunidad autónoma de Galicia.
Está situada al norte de la villa de Noya pegada a esta.
Durante el franquismo los alcaldes eran designados por el gobierno.
Durante este tiempo, Musa no se detuvo y avanzó hacia Astorga sin encontrar resistencia.
Táriq completó esta victoria con una segunda en Écija, rematando a la nobleza goda.
Parece que el propio Táriq actuó como acusación, aportando pruebas contra Musa.
Eran hijos de su matrimonio ca.
Alfonso fue destronado y se refugió en Castilla.
Incorpora al condado los valles de Mena y Losa.
Con unos cuarenta o cincuenta mil hombres en sus filas, continuó su avance.
Redactaba manifiestos sobre la revolución social, las comunas libres y organizaba reuniones continuamente.
Estaba casado y tenía una hija.
En la región costera del norte de la ciudad se encuentran bahías y cabos.
Son famosos los restaurantes donde se sirven platos de pescado a la brasa.
La economía de Malabo se basa en la administración y otros servicios.
Era dominada por los países del este europeo, que eran básicamente amateurs.
La organización conjunta se trasladó a Lausana.
No se debe confundir con la provincia sureña de Guangdong.
Su subsuelo es rico en hierro, zinc, carbón, plomo, cobre, plata y oro.
Manchuria se puede referir a cualquiera de varias regiones de varios tamaños.
La paradoja desaparece cuando se analizan las relaciones causales presentes.
Y se dice que sirve como avanzadilla de las nuevas explotaciones de petróleo.
En Colombia, luego del asesinato de varios de sus misioneros, fueron forzados a salir.
Zonas: clases, razas, grupos marginados, y hasta cierto punto, áreas geográficas concretas.
La incertidumbre del resultado añade un gusto de aleatoriedad al evento.
Uno corre cierto riesgo al frustrar así las vampíricas energías de las instituciones.
Estas dos enormes estructuras pueden estar relacionadas.
Su superficie contiene numerosas hendiduras causadas por fallas en la superficie congelada.
El hemisferio occidental contiene un gigantesco cráter denominado Odiseo.
La presencia humana en Andorra se remonta a antes de la era cristiana.
Esta aglomeración se extiende en sentido longitudinal siguiendo el trazado de la carretera.
Tiene una programación estable de teatro, danza y música.
Las islas tampoco forman parte de la Unión Europea.
Los gobiernos isleños son responsables ante la reina en el Consejo.
Sus tribunales son independientes uno del otro, pero existe un tribunal de apelación común.
Las descripciones son deliberadamente incompletas.
Sin embargo, Tamura "et al.
Para las relaciones dentro del clado acuático, ver Les "et al.
Formó parte de la redacción de "El Universal", "El Nacional" y "El Mundo".
Llegó a Buenos Aires en marzo.
Hubo algunas de sus primeras ediciones que no fueron para corredores profesionales.
Bronce fue Yugoslavia.
Asimismo, estas olimpiadas marcan el regreso de China a los juegos Olímpicos.
En los estadounidenses ganaron en nueve de las doce categorías.
El bronce fue para el Equipo Unificado.
Debido a las altas temperaturas muchos caballos tuvieron problemas de aclimatación.
Además solo se batieron tres plusmarcas mundiales, todas ellas en categoría masculina.
Las olimpiadas de Moscú se recuerdan por la división del mundo olímpico.
En estos juegos influyó notablemente la situación política del momento.
La efigie de Misha fue lanzada al cielo.
Dos atletas griegos ganaron los otros dos eventos, sable y florete profesional.
El agua en la bahía estaba fría, y los atletas sufrían durante sus carreras.
Sin embargo, Grecia tenía problemas financieros y había mucha inestabilidad política.
Su forma es piramidal truncada y su planta rectangular.
Su fachada es de adobe y el clásico entramado de madera.
Es el máximo exponente de la arquitectura tradicional de la villa.
Esta ha sido la única aparición oficial de este deporte en competencia olímpica.
Algunos eventos inusuales fueron celebrados por única vez en la historia de los Juegos.
El estándar de competición en los Juegos fue variable.
La categoría femenina tuvo mayor igualdad.
Varias pruebas tuvieron que ser pospuestas por las condiciones meteorológicas.
Las finales masculinas estuvieron dominadas por los esquiadores de Noruega.
Es aplanado y cuadrilátero.
Su función a nivel unilateral: inflexión de la columna lumbar.
Constituyen lo coloquialmente llamado "carne del cuerpo".
Solo le arrebataron el triunfo sus compatriotas Christa Luding-Rothenburger y Andrea Ehrig-Mitscherlich, respectivamente.
Además de albergar hockey y patinaje, hizo las veces de centro de prensa.
Los Juegos Olímpicos tuvieron un impacto positivo sobre Sarajevo.
El enlace real se celebró en la ciudad aragonesa de Tarazona.
La influencia política y cultural de la reina fue notable.
The Winter Olympics.
Seattle, Washington: The Mountaineers Books.
Frecuentemente la lesión extensa del miocardio culmina en insuficiencia cardíaca congestiva irreversible.
Ciertos virus conducen a la inflamación del miocardio o miocarditis.
La siguiente lista detalla los deportes y disciplinas que se realizaron en los juegos.
En ese mismo evento, Estados Unidos sufrió su primera derrota del torneo contra Eslovaquia.
Finalmente, Oceanía es representado solamente por dos países.
Juan I tuvo ciertas diferencias con su suegro, el conde de Armañac.
Al no tener descendencia masculina, fue sucedido por su hermano Martín.
Tras estudiar en varias universidades alemanas Heidelberg, Bonn, se doctoró en la de Kiel.
Fue representante de la escuela relativista y, a su vez, precursor del particularismo histórico.
Se extravió y fue rescatado por los inuit.
Ese mismo año partió hacia Europa, para no volver más a su patria.
Todo ello evidencia el carácter político del juicio penal.
Consta de tres etapas: modernista, vanguardista y revolucionaria.
En este ámbito, Ibáñez estuvo muy ligado al gobierno argentino de Juan Domingo Perón.
Tras dejar el cargo, se alejó de los medios y de la política.
La provincia de Arica fue la primera que se sometió a dicho sistema.
Nació en Colchester, Essex, Inglaterra.
Esta teoría se conoce como cosmología cíclica conforme.
Hugo Pratt siempre estuvo muy interesado por sus orígenes familiares.
Sin embargo, posteriormente viajaría por todo el globo.
Allí trabajó en la revista infantil "Il Corriere dei Piccoli".
Inserción parcial o total en las primeras falanges.
Su función es flexión de la primera falange y extensión de las otras.
Ausencia de uno o más; duplicación del tercero, cuarto o incluso el quinto.
Recorrido: se dirige hacia delante pasando por detrás de la clavícula.
La temperatura de Planck es el valor límite máximo de temperatura.
Está situada al oriente del municipio, limitando con el concejo de Villaviciosa.
Posteriormente ha sido traducido a multitud de idiomas y editado en varios países.
El corredor con más victorias es Marino Lejarreta, con tres.
Este cambio en un principio si provocó que llegase un grupo más seleccionado.
Limita al norte con la ciudad y al sur con la parroquia de Vega.
No puedes tomar en serio los garabatos".
Mi música encaja la personalidad tonal del músico.
James Ellington realizó planos para la Armada de los Estados Unidos.
Dirigió muchas otras orquestas de las más destacadas del mundo.
Estudió en la escuela Garrison y la Boston Latin School.
Leonard y Felicia tuvieron tres hijos: Jamie, Alexander y Nina.
Graduado por la Universidad de São Paulo.
Mientras tanto este proceso sería financiado gracias a la extrema liquidez internacional.
Es miembro del Club de Madrid.
Que han dividido a la parroquia en dos entornos uno industrial y otro rural.
Por entonces pudo ver rodar a Griffith y estudiar su planificación.
A tree is a tree.
Se dedicó a la pintura, la filosofía, la enseñanza universitaria.
Considerado el creador de la anatomía patológica moderna.
Para muchos especialistas, debe escribirse Francisco Valles.
Abellán o J. Pardo Tomás así lo denominan.
En la actualidad, es objeto de una importante urbanización residencial.
Sufre efecto de primer paso metabólico.
Ensayos clínicos.
El metabolismo es hepático.
Su importancia es grande, dada la trascendencia del colesterol como factor de riesgo cardiovascular.
Esto es muy interesante a la hora de comprender algunas de sus interacciones.
La inhibición de la enzima se realiza de forma competitiva, parcial y reversible.
Es más común considerarlas hijas del dios-río en el que habitan.
Su genealogía, en cualquier caso, es variada.
Los oráculos podían localizarse junto a antiguas fuentes.
Los juguetes pueden ser utilizados individualmente o en combinación con otros.
Es prácticamente imposible determinar el origen de los juguetes.
Posteriormente, aparecieron los juguetes metálicos, hechos de hojalata o latón.
Palas era el titán de la sabiduría.
En otra versión, Palas era mujer, la compañera de juegos de Atenea.
Palas era una hija del dios Tritón.
Además de Pekín, algunas otras ciudades de China celebraron eventos deportivos.
El pabellón británico entró al estadio mientras se interpretaba "God save the Queen".
Este conjunto iconográfico debió ser tallado por escultores locales dirigidos por los maestros franceses.
Es de estilo renacentista y de gran calidad.
El interior es todavía más deslumbrante que el exterior.
Ha sido restaurado en varias ocasiones.
Granollers vive del comercio y de las industrias.
Las crónicas cristianas cuentan que se apareció San Millán.
La Corte tiene, además, un fiscal judicial, un secretario, un prosecretario y ocho relatores.
Sin embargo, esas facultades quedaron pendientes a la dictación de los Códigos de Procedimientos.
D.- Cuarta Sala o Sala Laboral y Previsional.
Esta gama está dirigida al mercado del consumidor y al educativo.
No se vendió bien y Apple pensó que debería hacerlo mejor la siguiente vez.
La línea de productos de PowerBook de Apple declinó durante este período.
Estática excesiva acompaña este problema, dejando el resto de la pantalla inutilizable.
La compañía re-implementó esta medida restrictiva por razones sin especificar.
Por lo general, un cuarto con aire acondicionado solo para los amplificadores es utilizado.
Los compresores están diseñados para manipular el rango dinámico de una señal de audio.
Esto puede hacerse de muchas maneras.
Hubo un tiempo en que el reino de Kush de Nubia gobernó en Egipto.
Según la mitología clásica, los dueños del cuerno fueron muchos y variados.
Hardy y Ramanujan tenían personalidades totalmente contrapuestas.
Ramanujan comenzó inmediatamente su trabajo con Littlewood y Hardy.
Los primeros biógrafos indios de Ramanujan lo describen como rigurosamente ortodoxo en cuestiones religiosas.
Sin embargo, el escándalo lo sigue a Estados Unidos.
Great Balls of Fire!
Jerry Lee entonces es condenado como un pedófilo y un pervertido por el público.
Debido a ello y a la proliferación del peer-to-peer, cada vez es más conocido.
Durante la Guerra Civil Española estuvo refugiada, con su familia, en San Sebastián.
Sufrió la intransigencia de la censura durante la dictadura franquista.
Fue una de las escritoras en activo más longeva del mundo.
Suele utilizarse bajo la forma de sal sódica.
La absorción se ve disminuida por la comida.
La inhibición de la enzima se realiza de forma competitiva, parcial y reversible.
Metro adquirió un rol articulador importante dentro del transporte capitalino incorporando la tarjeta bip!
Este nuevo material rodante fue encargado a la planta brasilera de Alstom.
Posteriormente se sumaron Las Rejas y Bellavista de La Florida.
El período entre mayo y agosto corresponde al de mayor nivel de agua caída.
A grandes rasgos, el clima de Concepción es templado marítimo con influencia mediterránea.
En Santiago había dejado orden que les enviaran refuerzos, vía marítima, a ese lugar.
Las instalaciones son parte del Laboratorio Lincoln.
El motivo de su suicidio se ha atribuido a una fuerte depresión.
Está comunicada con muchas ciudades como San Marino.
En la parte superior del escudo de Venezuela pueden verse dos cornucopias cruzadas.
Las representaciones originales eran del cuerno de la cabra lleno de frutas y flores.
A veces la suelen acompañar niños y normalmente uno alza una hoja de palma.
Se llama "La oveja y los caballos".
Por último, se produjo su desplazamiento hacia Grecia y la zona mediterránea oriental.
Un fenómeno similar ocurría con los verbos.
Los templarios quedaron aislados.
En esos pliegos se ordenaba capturar a todos los templarios y requisar sus bienes.
La amenaza fue suficiente.
Por ejemplo: "El niño escribe una carta a su padre".
Sin embargo, existen otras posibilidades sintácticas donde es aplicable el caso dativo.
Los eucaliptos son árboles perennes, de porte recto.
Afirmaciones probablemente discutibles en parte o totalmente.
Dentro del shivaísmo es considerado el dios supremo de India.
Por eso los adoradores de Shiva se cubren de cenizas.
Frecuentemente se representa como el esposo de Uma o Parvati.
El significado viene dado por lo sucedido con el Jesús histórico.
La cruz latina es especialmente relevante para la rama católica.
Los cristianos orientales emplean una con tres travesaños horizontales denominada cruz ortodoxa.
El informe sugería que ambos estados serían administrados como mandatos de Estados Unidos.
El Tratado de Lausana fue una victoria innegable para los turcos.
Para los kurdos, marcó el comienzo de una nueva fase de sometimiento.
Luego Visible Noise les ofreció la oportunidad de grabar un sencillo.
Watkins niega los cargos.
La revista británica Kerrang!, en sus premios Kerrang!
El propietario solitario de la empresa Andrew Topping, murió el mismo año.
El estado legal de la empresa es incierto.
En verano los vientos soplan de sur a norte, cargados de lluvias.
Sin embargo, la humedad aumenta considerablemente y la lluvia inunda las calles.
El caso más llamativo en este sentido es el del África subsahariana.
La siguiente clasificación es la versión más actual resultante de las investigaciones más recientes.
Creative Commons está dirigida por una junta directiva y un consejo consultivo.
Sin embargo esta situación no es específica de Creative Commons.
Históricamente, la alpaca estuvo representada desde el primer escudo de Bolivia.
Podemos encontrar restos arqueológicos de la cultura Mochica del Perú con representaciones de alpacas.
No se utilizan como animales de carga, como las llamas.
La inspiración en J. R. R. Tolkien queda clara en varios aspectos.
La llama, taxonómicamente, es una subespecie del guanaco.
Los espíritus emprendieron viaje por la vía láctea a la morada de Viracocha.
Esa estructura rigurosa no siempre corresponde a la realidad.
Mediante la antítesis se puede proceder a una refutación.
Generalmente se utiliza el vocativo o el imperativo.
Como se puede ver, en ninguno de los ejemplos aparecen nexos.
Las regularidades son mayores para las raíces cuadradas.
Brahmagupta profundizó en el estudio de las ecuaciones llamadas hoy de Pell.
Consideremos un número real "r".
El material puede ser simple o complejo.
La civilización actual es esencialmente tecnológica.
Los historiadores se encargan de narrar estos acontecimientos, mediante escritos o de otras formas.
En tiempos de los lombardos San Marino estaba encuadrado en el Ducado de Spoleto.
Junto con el Vaticano es el único país europeo completamente rodeado por otro.
San Marino es la única ciudad-estado itálica que aún sobrevive.
El acceso a una fuente de aleatoriedad de alta calidad es crítica en criptografía.
Se podía asimilar a la ignorancia.
Estos son un ejemplo claro de complejidad.
En el siglo la familia Enríquez, almirantes de Castilla, ejercía el señorío de Simancas.
El denominado Camino de Santiago de Madrid pasa por la localidad.
Las reformas que se hicieron dieron lugar al aspecto que tiene en la actualidad.
Actualmente su tumba se encuentra en la Basílica de San Marino.
Los bosques de los Apeninos son similares a los bosques de otros macizos europeos.
Entre los frutos del bosque, están la fresa, frambuesa, arándano, grosella y mora.
El Gran Sasso es el verdadero paisaje alpino de los Apeninos.
En la mesa caliente se realiza la unión y el secado del cartón.
La tracción se transmite mediante dos paños que producen un sándwich de cartón.
Las solapas suelen tener una altura uniforme para optimizar la superficie de plancha.
Luego, se cierran las solapas superiores con otro precinto.
Se cierran las solapas inferiores con precinto.
Su importancia es grande, dada la consideración del colesterol como factor de riesgo cardiovascular.
Vía oral.
En ratas se ha demostrado que pasa a leche en madres lactantes.
Simboliza el equilibrio y la armonía y su símbolo representa la balanza.
Durante la Guerra de los Titanes Astrea fue fiel aliada de Zeus.
La balanza que simboliza a libra proviene de la diosa Astrea.
Posteriormente se estudian las series, como las series alternadas y las series de potencias.
Salida para los bits de datos.
Se pueden establecer protocolos de comunicación serie síncrona y asíncrona.
Salida de datos desde un esclavo hacia la entrada del maestro.
Su situación controla uno de los pasos naturales hacia Sierra Morena.
Al claustro del convento se accede por una puerta de la nave lateral derecha.
Debajo hay un aljibe.
Lo mismo es aplicable a la radiación de neutrones.
La exposición crónica a la radiación ionizante puede causar leucemia y otros cánceres.
Las dosis absorbidas se indican en grays.
Generalmente, se encuentra en los pasillos o cabeceras de góndola de supermercados e hipermercados.
La región tiene una historia turbulenta.
En la Segunda Guerra Mundial el Tercer Reich ocupó toda Galitzia.
La ciudad de Leópolis se convirtió en la sede del Voivodato de Lwów.
El límite entre Soacha y la capital desapareció, formándose una conurbación.
Se espera que allí operen rutas alimentadores entre la estación y sus barrios vecinos.
Mientras que en el deportivo, se destaca el Estadio Luis Carlos Galán.
El gentilicio de la ciudad es "trujillano" o "trujillana".
El periódico regional "Hoy" cuenta con una edición local en el municipio de Trujillo.
Entre finales de agosto y principios de septiembre se celebran las fiestas patronales.
Esta circunstancia, lejos de acabar con su ilusión, la multiplicó.
Epi jugó los primeros cinco minutos y falló los dos únicos tiros que intentó.
Hay muchos animales frugívoros, incluidos algunos primates.
Esta forma de mutualismo se considera un ejemplo de coevolución.
Los Caballeros Teutónicos se vieron obligados a refugiarse en San Juan de Acre.
La orden contaba además con posesiones en diferentes puntos del Sacro Imperio Romano Germánico.
Los caballeros llevan una capa blanca con una cruz negra.
And Well?
Machine Head y Suicide Silence ejercieron de teloneros en los cuatro conciertos de junio.
Aunque en el lateral del disco aparece parte de la mascota del grupo.
Se han venido utilizando corticosteroides, en concreto prednisona.
Los síntomas pueden aparecer repentinamente, pero suelen manifestarse de manera gradual.
Existe alopecia central o en placas en el cuero cabelludo.
La familia de Clarisse es arrestada, pudiendo ella escaparse.
Finalmente llega a donde están los hombres-libro, reencontrándose con Clarisse.
De esta forma se convierte en la agencia policial federal más grande del mundo.
La Guerra Fría había empezado.
Juró su nuevo cargo al día siguiente.
Homero describió otro grupo de cíclopes, hijos de Poseidón.
En la Teogonía de Hesíodo, Zeus libera tres cíclopes del pozo oscuro del Tártaro.
Los ruidos que surgían del corazón de los volcanes se atribuían a sus operaciones.
En esos años, Yamauchi dirige la empresa como si de un emperador se tratara.
El negocio resulta un fracaso.
El primer producto que sale de este departamento es el "Rabbit Coaster".
A la larga ambos convergieron para, más tarde, formar el supercontinente único llamado Pangea.
En los medios terrestres, las plantas vasculares no parecen afectadas por esta crisis.
Carecía de arrecifes, briozoos, ammonites y existía un predominio de los bivalvos excavadores.
La torre de la Cautiva en la Alhambra lleva este nombre en su recuerdo.
Este los protegió sin vacilar y trabó amistad con varios de ellos.
Juana de Lara e Isabel, hermanas del pequeño fallecido, fueron entregadas a Pedro.
Pedro sitió la plaza de Medellín.
Durante su reinado, la flota castellana obtuvo varias victorias contra los ingleses.
En los extremos de la estatua yacente están colocados cuatro ángeles arrodillados.
La ceremonia religiosa tuvo lugar en la Catedral de Palencia.
No se utilizan palabras con la tercera vocal.
Los seres unicelulares son considerados más primitivos que los pluricelulares, por su sistema simple.
Estas son las ondas más habituales y sus perfiles.
Esto fue conocido como el cortador-hendedor.
Conforme aumentaron su anchura, fueron accionadas mediante correas desde una línea superior.
Dos inspectores del gobierno representan al Estado en las cuestiones financieras y patrimoniales.
El Consejo de los Doce sirve como corte de apelación en tercera instancia.
San Marino es una república democrática multipartidista.
La lemniscata de Bernoulli tiene solo dos focos.
Una lemniscata de un solo foco es una circunferencia.
Aprovechar el efecto invernadero de los cristales.
En el caso de usar algún sistema de refrigeración, aislar la vivienda.
El terreno está formado por montañas escabrosas.
No hay ríos de importancia, sino que son más bien torrentes de montaña.
Su clima es mediterráneo, con inviernos suaves y frescos y veranos calurosos y soleados.
Las vías existentes fueron destruidas en la Segunda Guerra Mundial.
En el año contaba con habitantes.
Está situado en la comarca del Valle del Almanzora.
No posee recursos mineros.
No se sabe mucho de los inicios de la historia de los francos.
La conversión de Clodoveo supuso la conversión del resto de francos.
En cada reino franco, el mayordomo de palacio ejercía las funciones de primer ministro.
Son el principal medio de comunicación intracelular ante una invasión microbiana.
Simplemente asumen que el guitarrista principal es el Único compositor.
No usaron su nombre original por problemas contractuales.
Algunas personas parecen olvidar esto.
Fue la encargada de accionar el reloj que daba comienzo a los votos telefónicos.
Ganó dos premios de la canción griega.
Ha hecho numerosos discos como los que se muestran más adelante.
El terrorismo de Estado en Argentina fue parte de una operación continental.
Se vio beneficiado por las leyes de Punto Final y Obediencia Debida.
Numerosos civiles que trabajaban con estos sacerdotes fueron detenidos-desaparecidos.
Carecen de flagelos, pero los cilios son muy abundantes y recubren toda su superficie.
A ellos les corresponde proporcionar movimiento al organismo.
Algunos poseen un par de tentáculos, otros no.
La segmentación es total y determinada.
Las bandas de cilios de cada hilera baten en secuencia.
Son conceptos meramente descriptivos, sin ninguna connotación evolutiva.
Martín-Durán "et al.
Las siguientes divisiones alternan entre ambos tipos de desplazamientos.
De hecho, han sido comparados a gusanos con patas, orugas de mariposas y babosas.
Tras ella se encuentra un diente dorsal.
Los senos se comunican entre sí gracias a la presencia de orificios.
Quedan en las orillas cuando hay vientos fuertes o actividad en el lago.
Los briozoos filtran el agua y se alimentan de minúsculos organismos.
Prefieren aguas no contaminadas, quietas y sin corriente, como las de los lagos pequeños.
Construyó un nuevo museo en la capital destinado a la niñez.
Esta acción llevó a Cuba y Venezuela a romper relaciones diplomáticas con Panamá.
El gobierno de la Sra.
Estos trastornos no son simulados intencionadamente por el paciente.
Los trastornos motores pueden ser convulsiones o parálisis.
Todos los exámenes que se efectúan dan resultados normales.
Este número se expresa en píxeles.
A mayor número de píxeles, mayor nitidez en relación con el tamaño.
En concordancia con los distintos tipos de peces, se obtienen distintos tipos de pescado.
La grasa de pescado muchas veces se ha utilizado como una "cola" o pegamento.
Estos colorantes tienen poca importancia como aditivos alimentarios directos.
Tuvo seis hermanos y cuatro hermanas.
Allí se casó dos veces.
Con su segunda mujer, Maude Mathis, tuvo seis hijos.
Y es considerado el mejor nadador de todos los tiempos.
Recibió muchas ovaciones por parte de los legisladores en ambas cámaras.
Gary Hall Jr.
Indica que dos magnitudes no se pueden comparar.
Para los antiguos griegos todo se podía comparar o medir utilizando números enteros.
Se busca llegar a una contradicción.
El cartón es más grueso, duro y resistente que el papel.
Generalmente están compuestos por dos o más capas para mejorar la calidad.
Por este motivo, buscan recursos renovables para elaborar todo el material demandado.
Por este motivo ambas gráficas son tan parecidas en el entorno de cero.
Esta parábola pasa en todos los puntos por debajo de la catenaria.
Obviamente en las cuerdas reales estos requisitos se cumplen sólo de forma aproximada.
Traslada el mineral a Ruanda donde es procesado antes de ser exportado.
Todas estas propiedades permitirán crear baterías mucho más duraderas.
La principal aplicación del tántalo es crear condensadores en equipos electrónicos.
Las películas profesionales en lombardo son escasas.
El lombardo nunca ha logrado una unificación ortográfica.
Hoy día, esos restos se encuentran muy degradados y sin protección alguna.
Consistía en dos estancias de forma cuadrada, con unos cuatro metros de lado aproximadamente.
En esta pedanía se encontraron restos de mosaicos romanos.
No se repite ningún sonido hasta que hayan sonado todos los tonos.
Enlace principal: serialismo.
Un ejemplo de esta clase de series puede encontrarse en la Sinfonía Op.
Está basada sobre una cuadrícula continental.
Por cada millón de habitantes, hay cuatro accidentes mortales, es más seguro que Portugal.
Es el país más seguro de Europa.
Su padre mandó recoger agua del río Jordán para su bautismo.
Más adelante, el libro se ha publicado en varios idiomas más.
La estafa nigeriana puede entenderse como una versión contemporánea del cuento del tío.
A menudo se persuade a las víctimas a viajar allí para cobrar sus millones.
Algunos sostienen que la excusa de la lotería es la más común de todas.
En este grupo se encuentran los dirigibles y globos aerostáticos.
Sin embargo para la descripción de tipo de aeronave se emplearan tres caracteres.
Se pueden categorizar a partir del tipo de misión que realicen.
El tradicional arte del peinado está en vías de extinción.
Luego comenzaban su entrenamiento en varias artes tradicionales.
El color viene en un palo pequeño que es mezclado con agua.
Vázquez Mota dijo que lo consideraría y que dependería de valoraciones personales y familiares.
Si una empresa no produce nada, podríamos entender que la empresa produce algo.
Aquí están los símbolos.
Las declaraciones atómicas dicen cual combinación de pp y qq es verdad.
Este concepto está estrechamente ligado al de convergencia.
En caso contrario, la sucesión es divergente.
Así, toda sucesión que converge uniformemente, converge puntualmente.
Sin embargo, la gran mayoría de los proyectos iniciados se pierden por el camino.
Clientes fieles, entendidos, y que buscan productos concretos.
Cuando fue construido, el exterior era una obra de arte.
Debajo del Comcast Building existe un centro comercial.
Lua es un lenguaje de programación suficientemente compacto para usarse en diferentes plataformas.
Lua ofrece soporte para funciones de orden superior, recolector de basura.
Todo este conjunto permite una personalización adicional casi ilimitada de este programa.
Sin embargo se han escrito varios compiladores.
Este es un ejemplo del clásico programa "¡Hola mundo!".
El resto del código muestra de forma similar "World!
Los opositores reclaman la renuncia de la presidente.
Su cargo fue el de directora de la Junta de Exportación de Manufacturas Textiles.
Tras la decadencia política de Estrada, desprestigiado por acusaciones de corrupción e incapacidad.
Tiene dos carriles de tránsito en cada sentido.
La construcción del tablero se llevó a cabo en los extremos.
Es protagonizada por Jason Biggs, Christina Ricci, Allen y Danny DeVito.
Sin embargo, cuando la madre de Amanda, la Sra.
La película recibió críticas mixtas de los críticos.
Van de Haar, Edwin.
New York: Palgrave MacMillan.
La película recibió críticas mixtas de los críticos.
El crítico de cine Bryant Frazer pensó que la película sufría de mala edición.
El "heap" puede ser usado para guardar permanentemente variables y estructuras de datos.
Es un lenguaje imperativo que se basa en una pila.
La máquina virtual que ejecuta los programas tiene una pila y un "heap".
Normalmente tienen cuatro patas, oído con apertura externa y párpados móviles.
Su cuerpo es alargado y con una cola bien desarrollada.
Unas pocas especies son omnívoras y pueden comer plantas.
Sin embargo hay otros que tienen colores brillantes.
Esto aumenta la capacidad del geco de extenderse a nuevas islas.
Muchas especies de geco son usadas como mascotas.
La "Edad de Piedra tardía" es el último periodo del Paleolítico del África subsahariana.
En cambio, se incluyen ocasionalmente zonas del Cáucaso lindantes con Europa.
La cuestión más discutida es: ¿cuándo?
Será la primera bastida de la Historia.
El obispo es expulsado y los únicos cónsules de la ciudad son protestantes.
Multitud de extranjeros acuden a tal evento por su particularidad.
El encuentra a sus esposa Agustina, que parece de no estar bien mentalmente.
La representación de violencia es muchas veces muy gráfica y continua por mucho tiempo.
Laura Restrepo ha participado mucho en la política y el periodismo.
Al monarca le gustó tanto que lo nombró proveedor de la casa Real.
El chorizo fue el primero de los aperitivos servidos como tapas en Andalucía.
Posiblemente los romanos aprendieran el arte de hacer salame de esta tribu.
Equivale al uso de la preposición "sin" en castellano.
En esta lengua se emplea en raras ocasiones, con excepción de algunas frases hechas.
En estonio tiene más uso.
Es un símbolo muy importante de la reconciliación nacional en Bosnia y Herzegovina.
Es el hijo menor de tres hermanos, sus padres se llaman Norberto y Marisa.
Además consiguió el challenger de Braunschweig en Alemania.
En su defensa del título en Roland Garros llegó hasta los octavos de final.
Las islas estuvieron deshabitadas a pesar de varias tentativas.
Consta de dos grupos principales: el del norte y el del suroeste.
Administrativamente, las islas forman parte de Madeira, dependiente de Portugal.
Su objetivo es la creación de una enciclopedia en línea sobre la plataforma Java.
Comenzaron a experimentar con su imagen utilizando maquillaje grotesco, y, finalmente, máscaras.
Incluía grabaciones hechas en Phoenix, Las Vegas, Osaka, Singapur y Tokio.
El nuevo single se titula "All Out Life".
Sin embargo, afirmó que se destinaba al canal Misiones Cuatro, propiedad de Puerta.
Se privatizó el Banco de Misiones, el Instituto del Seguro, y Papel Misionero.
Su designación debió ser aprobada en el Senado de la Nación Argentina.
Se implementa en software, hardware o una combinación de ambos.
Los principales problemas con los los códecs de audio es el gran número existente.
Esta información es la que se codifica.
El sintetizador digital se convirtió en un instrumento importante en el estilo.
Cabe deslindar el rock progresivo del llamado rock sinfónico.
Su crecimiento se ve favorecido por la presencia de materia orgánica.
Poseen respiración aerobia y un flagelo para desplazarse.
Es característica su consistencia cartilaginosa, con base y bordes duros.
Durante la fase primaria y secundaria, el tratamiento con penicilina es fácil, sin embargo.
Es una bacteria bastante frágil y mortal.
La instrumentación del patrón puede ser delicada en programas con múltiples hilos de ejecución.
Esto en efecto dio como resultado una cultura distinta a otras culturas asiáticas.
Una amplia variedad de tipos de entretenimiento existen en Japón.
Los japoneses no desprenden olor a perfumes, igual que las tiendas.
A veces este vinagre comercial no ha pasado por la fase de maduración.
Es un vinagre obtenido de la fermentación del alcohol puro de caña de azúcar.
Si aplicamos vinagre en una zona servirá como repelente para gatos.
Entre los fanáticos de Kondō se encuentran conocidos artistas como Paul McCartney.
Kōji Kondō nació en Nagoya, Japón.
Una vez allí, Kondō halló un ambiente muy distinto al que estaba acostumbrado.
Así pues, es la velocidad de transferencia de datos.
Cada evento de señalización transmitido puede transportar uno o más bits.
La velocidad de transferencia de datos puede ser constante o variable.
Alegaba que la Ley mosaica era imperfecta y contraria a las enseñanzas del evangelio.
Era un griego convertido al cristianismo.
Rechazó el uso del miedo a Dios para imponer la obediencia.
El gobernador, ejerce su función en una gobernación.
Cuando la Audiencia no existía, normalmente el gobernador era "justicia mayor" del reino.
Tuvieron cinco hijos.
El rebrote de la novela histórica, hoy, ha hecho regresar a los grandes maestros.
Fue alabado de inmediato por los más grandes, como Goethe y Manzoni.
Según Plinio el Viejo, se había formado como pintor.
Fidias trabajó materiales diversos como oro, marfil, bronce, mármol y madera.
Fue el primer escultor griego en realizar estatuas colosales.
Tras ello, se devolvieron mutuamente las plazas conquistadas.
Una segunda expedición, mayor que la primera, se organizó para partir en otoño.
Antes de empezar la campaña contra Castilla, se produjo un cambio simbólico significativo.
Los fondos hoy sostienen un programa de escritura creativa.
Sus padres autorizaron una lobotomía prefrontal en un intento de tratarla.
Williams fue enterrado en el Cementerio Calvary de St.
Ninguno de ellos recuerda cómo llegaron luego al Hospital Eloy Gonzalo.
Compartió su infancia con su hermano Carlos Luis.
Los premios Scopus le presentan en concierto como parte del homenaje a Johnny Carson.
En la práctica clínica se observa una tríada clásica de síntomas.
Son más frecuentes en el sexo masculino.
En ancianos son secundarias a otras enfermedades.
Nació en Lancashire, cerca de Liverpool.
Se educó en el Liverpool College.
Apareció en diversos escenarios de Inglaterra, y en Broadway.
Generalmente diagnosticada en niños.
Es venerado como beato en la Iglesia católica.
Lo positivo crear una sociedad consciente, participativa y responsable.
Mitchum nació en Bridgeport, Connecticut.
Fueron numerosas sus aventuras durante los años de la Gran Depresión.
Trataba temas como el antisemitismo y la inadecuada instrucción militar.
En esta comedia una vez más protagonizó dos personajes distintos y brevemente, uno adicional.
Muchos de sus personajes se convirtieron en una percepción pública arraigada de su obra.
Necesitas tener talento para gestionar el talento.
Es sede del distrito homónimo, en la Región Norte de Portugal.
Desde muy antiguo hay una rivalidad entre Lisboa y Oporto.
De Oporto, estos productos eran exportados a mercados del Viejo y Nuevo Mundo.
Fue movilizado como enfermero durante la Primera Guerra Mundial.
Entró en el grupo dadaísta en Toulon.
Decide, sobre todo, luchar con las palabras.
El libro fue ilustrado por el artista estadounidense Jasper Johns.
La escritura en ellas se muestra cada vez más desnuda y escueta.
Nos los presenta.
Fue uno de los mejores de la historia de este deporte.
En la actualidad trabaja en la organización del Tour de Francia.
La expedición duró cuatro meses.
Posteriormente, como recibieron varias herencias, tuvieron dinero suficiente para comprarse un "palazzo".
La familia de Burton viajó bastante durante su infancia.
Este suceso se considera la primera manifestación del independentismo vasco.
Esta denuncia fue la causa del primer encarcelamiento de Sabino Arana.
El ministro fue finalmente destituido y el proyecto salió adelante.
Su hermano Damián se convertiría a su lado en representante de actores.
Su carrera teatral se fue viendo eclipsada por la cinematográfica.
Fue incinerado y enterrado bajo un almendro en su pueblo natal.
Existen multitud de variedades de posesión.
Muchas lenguas hacen esta distinción de algún modo.
Por ejemplo, el maorí y muchas lenguas malayo-polinesias.
Sin embargo, ningún otro astrónomo ha confirmado posteriormente el anuncio de Pickering.
Su órbita está muy lejos de la órbita del supuesto Temis.
Fue elegido presidente honorario de la Unión Romaní, cargo que mantuvo hasta su muerte.
Se empleaba contra la histeria, la depresión o la melancolía.
Asimismo, esta referencia es la primera que apareció sobre una orquídea del Nuevo Mundo.
Según las fuentes, los datos pueden entonces aparecer como contradictorios.
Los siguientes elementos no se producen de forma natural en la Tierra.
Es inodoro e incoloro.
El vapor de agua es responsable de la humedad ambiental.
Además su algoritmo permitiría romper muchos de los sistemas de criptografía utilizados actualmente.
El número de cúbits indica la cantidad de bits que pueden estar en superposición.
Por ello, el chip deja de funcionar correctamente.
Está compuesta por las siguientes prefecturas: Hiroshima, Yamaguchi, Shimane, Tottori.
La prefectura de Okayama puede ser incluida o excluida por diversos motivos.
De esta manera no hay confusiones entre ambos significados.
El álbum incluye sintetizadores, secuenciadores, coros y melodías fácilmente reconocibles.
La segunda cara contiene composiciones más experimentales.
De estos dos últimos álbumes destacan, entre otros, los temas "Himalaya" y "Rêve".
La siguiente alcaldesa, Ana Botella, tomó la misma decisión.
De este modo, Álvarez del Manzano tuvo que trabajar como portavoz de la oposición.
Llegó incluso a plantear un proyecto de autopista subterránea, aunque fue descartado por inviable.
Para los usuarios de Microsoft Windows, estos recursos aparecen como carpetas normales de red.
La traducción del acrónimo es "Interfaz de Sistema Operativo Portable".
Fue creado por The Open Group.
Esta ciudad es una de las capitales con más árboles en Brasil.
La vegetación le da un pintoresco paisaje a la ciudad.
El clima es subtropical húmedo, con veranos calientes e inviernos frescos y lluviosos.
Contra su hombro descansa un timón dorado.
De su frente brotan alas grises.
Algunos mitos dan a entender una relación entre ambas, como abuela y nieta.
Acumulación de alcaloides de diversos tipos, p. ej.
Las ranunculáceas son un grupo de angiospermas que se incluyen en el clado eudicotiledóneas.
Existen otras pocas familias separadas del orden Ranunculaceae.
Anderson "et al.
Durante el rendezvous los procesos pueden intercambiar datos.
En la ciudad tocó la trompeta en clubes de soul.
Francia le otorgó la Legión de Honor.
Para televisión compuso para series como "Ironside" y "El show de Bill Cosby".
Dedicó tiempo a temas como la gramática y la retórica.
Este trabajo había sido planificado bajo la dirección de Nerón.
Pero su visión de la naturaleza y de los dioses es esencialmente estoica.
La intención de Hari es incluirlo en la Segunda Fundación.
Sobre la misma Seldon va desarrollando y probando su modelo matemático de la psicohistoria.
Durante esta huida recopila información sobre cómo puede convertir la psicohistoria en ciencia.
Pero de todas formas terminó acudiendo con el resto de los griegos.
Cuando Peleo la sorprendió quemando al niño, dejó escapar un grito.
Sin embargo Eris, la diosa de la discordia, no había sido invitada.
En su frontera sur limita con el estado federado de Renania-Palatinado.
Durante el Imperio carolingio Bonn se convirtió en un centro religioso.
En su origen, fue construido para la residencia del Príncipe Elector.
En torno a la Fundación".
Isaac Asimov hace referencia a la Fundación en algunos de sus numerosos libros.
Inversamente, algunos libros de la saga de la Fundación mencionan otros de sus escritos.
Los primeros rastros de humanos en la región datan del neolítico.
Sin embargo, Incheon es una ciudad completamente independiente de Seúl.
Incheon tiene un clima continental húmedo.
Las líneas de transportes urbanas están constituidas por tranvías y autobuses.
Estos, en efecto, se hallan actualmente unidos en una única aglomeración humana.
Más tarde fue dominio bizantino, longobardo y franco.
Hay diferentes hipótesis sobre su autoría.
Desde esa fecha se ha reimpreso más de veinte veces.
Para mantener su posición, Lázaro hace oídos sordos a dichos rumores.
Afirman decantarse por relatar historias múltiples, eludiendo todo aquello predecible y aburrido.
Rotten Tomatoes
En el zócalo hay una instalación para medir el nivel del agua.
Ambas islas naturales están unidas actualmente a la tierra por medio de puentes.
Una situación como esta, si no es reconocida, puede motivar la cancelación del proyecto.
Existen datos inespecíficos y específicos.
Hoy en día es considerada como la "Capital Gastronómica de la Región de Valparaíso".
Sin embargo, la ciudad nunca fue fundada.
Ello dio a Valparaíso un inconfundible sello internacional, muy distinto del resto del país.
Surgieron la resistencia partisana, con sus consecuentes represalias, y las acusaciones por colaboracionismo.
La península de Cotentin destaca dentro del canal.
Impidió a Napoleón y a Hitler la invasión del país.
Cuando este se vio obligado a hacerlo, sus rayos y truenos la mataron.
Cuando logró llegar a la corte de Euristeo, el ganado fue sacrificado a Hera.
Tres diosas reclamaron la manzana para sí: Hera, Atenea y Afrodita.
El brazo judicial es independiente.
Importa productos manufacturados, químicos y maquinaria, así como productos alimenticios manufacturados.
Los recursos naturales son la piedra caliza, la sal y la tierra arable.
La isla está constituida por una serie de campos y terrazas en colinas bajas.
Esta carta es firmada por el alcalde Carlos Aldunate.
En la actualidad podemos distinguir tres sectores para hablar del proceso de conurbación.
Está ubicado en el barrio Bajos de Mena, al suroeste de la comuna.
Nació en Boulder, Colorado.
Posteriormente se trasladó a Utrecht, Holanda, para desarrollar una beca sobre Química Bacteriológica.
Estos organismos defectuosos solo sobrevivían si se añadía al medio el compuesto correspondiente.
Hierón, asombrado, solicitó a Arquímedes que realizara una demostración.
Como ejemplo está la carretilla y el cascanueces manual de tenaza.
Se trata de un caso de la declinación indoeuropea y de otras familias lingüísticas.
Lord Camden denunció el tratamiento de Wilkes como una contravención de ese documento.
Inglaterra era gobernada por Juan I, el tercero de los reyes angevinos.
Los antiguos derechos reales de los príncipes fueron asegurados con este amplio privilegio.
Permaneció trabajando en el Servicio de Salud Pública de Estados Unidos durante diez años.
Lideró a los novatos en puntos, rebotes, tapones y porcentajes de tiro.
En Semifinales de Conferencia el rival fue Utah Jazz.
Anotó canastas ganadoras en la bocina frente a Golden State Warriors y Atlanta Hawks.
Estos y otros sufijos se usan especialmente acompañando nombres de ciudades.
Una costumbre de este pueblo es el baile llamado "Las Vueltas".
Se realiza en torno al ayuntamiento en la plaza del pueblo.
En este baile, los hombres con su pareja bailan alrededor de la plaza.
El instrumento bien puede ser un objeto físico o bien un concepto abstracto.
El soporte para otros protocolos de mensajería se añadió más adelante.
De esta forma, es posible escribir programas cliente usando diferentes interfaces.
La segunda era la Ley de las proporciones constantes.
La importancia de esta teoría no puede ser exagerada.
Observó dos zonas incandescentes en la placa, que revelaban dos trayectorias de desviación diferentes.
Sin embargo, existen algunas dificultades.
Para evitar su ilegalización la fundación modificó sus estatutos.
La Fundación Nacional Francisco Franco por un lado argumenta que no lo impide.
Tampoco pudo ver ninguna carta, manuscrito ni anotación personal del dictador.
Está nombrado por el nombre en latín de Polonia.
Está nombrado por el Volga, uno de los ríos más caudalosos de Rusia.
Posteriormente se nombró por la ciudad española de Granada.
Esta doble posibilidad es definitoria.
Resultaría impropio o ridículo usar indistintamente ambas variantes.
Más adelante se nombró por el Tana, un río de Kenia.
A la conclusión del pregón, se dispara un ramillete de fuegos artificiales.
Dispone de amplias instalaciones para la práctica de multitud de disciplinas deportivas.
Muchas familias debieron emigrar, descendiendo críticamente el censo de la población.
Su máximo representante es Bertran de Born.
Fue un niño curioso, aprendió a leer a una edad temprana.
Normalmente una trama constará de cabecera, datos y cola.
En la cola suele estar algún chequeo de errores.
En la cabecera habrá campos de control de protocolo.
Los códigos Manchester tienen una transición en la mitad del periodo de cada bit.
Hay algunas transiciones que no ocurren a mitad de bit.
Una configuración inversa es posible, y no habría ninguna desventaja en su uso.
A su vez, el jugador debe teclear la acción a realizar.
Los gráficos estaban presentes en casi todas las localidades.
La librería, con una saludable base de documentación, utilidades y juegos creados.
Es conocida por sus programas radiales y sus audiolibros sobre historia universal.
Lo mató Turno, el adversario de Eneas en ese país.
Muchos espacios naturales del país están sujetos a diferentes figuras de protección.
Fuente: Ministerio de industria, energía y turismo.
Canarias cuenta con una media de más de diez millones de turistas por año.
Zeus los llevó entonces a la rebelión contra los Titanes.
Pasión viviente en el Drama de la Cruz del monte Calvario.
El Romper la hora es ritual y solemne.
Estudió Medicina en la Universidad de Zúrich.
Posteriormente se trasladó a Basilea, en cuya universidad ejerció de catedrático.
Briggs, que escapa para tratar de resolver el caso por su cuenta.
La película recibió críticas mixtas de los críticos.
Realizó los estudios de Medicina y doctorado en Pensilvania.
Realizó cortometrajes con la cámara de vídeo que le regalaron sus padres.
Esta película es considerada una de las más "gore" de la historia.
Trata sobre un grupo de teatro musical.
Sin embargo, no todas las moscas ponen huevos.
Los animales atraen a las moscas a las pocas horas de haber muerto.
La mayoría de las moscas son diurnas.
Se le debe el teorema que lleva su nombre.
El cañón ordinario permite batir blancos situados dentro de la vista directa del artillero.
Se podría traducir al latín mediante la preposición "ex".
Puede tener otros significados figurados derivados de este significado original.
Los animales de compañía más populares son el perro y el gato.
Algunos juguetes de felpa o cadáveres animales disecados pueden ser tratados como mascotas.
El resto de sus usos derivarían de este significado principal.
Un hacha arrojadiza podría mantener alejada una tormenta de granizo.
Las hachas de hierro fueron importantes además en la superstición.
El hacha doble data en los períodos del paleolítico y del neolítico.
Slater es reconocido por el cálculo de funciones matemáticas que describen orbitales atómicos.
Estas funciones se conocen actualmente como orbitales de tipo Slater.
Los brotes tiernos de las hojas se suelen incluir en algunos platos.
La mayor parte de los taxones infra-específicos descritos son considerados meros sinónimos.
En general las características del ajo dependen de la riqueza del suelo donde crece.
Se obtienen los bulbos a partir de la siembra de semillas.
Admite cultivo urbano en macetas.
Al ser un plato tradicional, existen numerosas variantes en función de la zona.
Al final, las migas estarán sueltas y seguirán con su forma inicial.
La mezcla se dejaba cocer hasta alcanzar una consistencia espesa.
Cuando se prepara a mano se emplean unas palancas de madera denominadas manos escocesas.
A esta disolución se la denomina suero de mantequilla.
Este suero hoy en día es consumido en algunos países como un lácteo.
Suelen comerse como tapa o como guarnición.
En la provincia de Ávila se tomaban para desayunar.
Se pone a hervir las patatas sólo con agua y sal.
Se come con cuchara y pan mojado en el caldo.
Las ventas de las dos revistas ahora quedan muy cerca.
La circulación ha caído por debajo de los dos millones.
La ciudad de San Cristóbal es la capital del Estado.
Está ubicado al oeste del país, en la región de los Andes.
Se han identificado posibles orígenes sobre el vocablo "Táchira".
Se encuentra en latín, polaco, lituano y otras lenguas.
El sexto álbum fue titulado "Epidemia".
El tema del vuelo representa la imaginación y los recuerdos alegres.
Esta edición especial contenía un breve documental sobre cómo se hizo la película.
Creo que no.
Por esa misma equivocación a los nativos americanos se les denominó indios.
El portador del ‘pliego’ o diploma era "ipso facto" un diplomático.
Es aquella que se establece entre varios países con el mismo objetivo.
En Venezuela las categorías de los diplomáticos son seis.
Deberán superar una serie de ejercicios eliminatorios.
En Argentina, existe un servicio profesionalizado.
Su estilo de escritura como periodista mostró su entrenamiento como educadora.
La malla interrumpía el haz, produciendo variaciones de corriente en código binario.
A este circuito se le llama convertidor de digital a analógico.
De esta manera, la capacidad de la línea se duplica.
Además de servicios de media distancia a Vitoria y Miranda de Ebro.
Tras la incorporación de la bandera, el general ordena las descargas de fusilería.
Posee servicios de larga distancia, como la línea Irún-Madrid, Irún-Barcelona o Irún-Lisboa.
Ansel Adams luchó durante toda su vida por defender y proteger la naturaleza.
Stieglitz le ayudó a hacer su primera exposición.
Adams fue destacando cada vez más por su energía y entusiasmo.
Se retiró a Kenia hasta su muerte.
La industria alimentaria emplea a menudo como saborizante glutamato monosódico.
Y todas las afirmaciones hechas carecían de sentido.
Este producto es llamado coloquialmente como "mayonesa de pobre".
Y eso implica que la función sería constante por el teorema de Liouville.
Se hablan en los países del subcontinente indio.
Incluso la aparición en muchas lenguas indoarias de "aspiradas sonoras".
Las lenguas indoarias están claramente emparentadas con las lenguas iranias de Oriente Medio.
Dicha evolución no era lo vertiginosa que es hoy día.
Pronto se convirtió en el sistema operativo de elección en cientos de micro-ordenadores.
En aquellos años este tipo de abstracción era toda una novedad.
Se alimenta de microorganismos, tales como la bacteria "Escherichia coli".
Posee seis pares de cromosomas.
La obesidad es un desorden multifactorial con gran prevalencia en el mundo desarrollado.
Su línea de desarrollo sobrevivió hasta la adquisición de Digital Research por Novell.
Nunca más apareció en espectáculos televisivos como "The Computer Chronicle" donde fungía como coanfitrión.
Está protagonizada por Allen, Hugh Grant, Elaine May y Tracey Ullman.
La película recibió críticas generalmente positivas de los críticos.
A partir de ahí ya se le puede llamar, sin ninguna duda, Nilo Azul.
Esta expedición hizo muchos descubrimientos científicos importantes.
Kiku se convierte en la entrenadora de su hermano menor y parten hacia Tokyo.
Reemplazará a Jun como representante en Tokyo del Champion Carnival.
Así se cuenta en la "Odisea".
Peach solo aparece al final del juego tras derrotar a Bowser.
Además, los elevadores se reducen de tamaño.
Añade la opción multijugador, un modo "Challenge" y un extra desbloqueable.
Su vida cotidiana siempre ha sido una de sus mayores fuentes de inspiración.
Es un coleccionista de instrumentos musicales.
Desde entonces, "Mario Bros.
El cuerpo es pequeño y delgado y se encuentra desprovisto de tejido adiposo subcutáneo.
Pepper's" fue el álbum "Pet Sounds" de The Beach Boys.
Todas las piezas de "Sgt.
Pepper's Lonely Hearts Club Band".
Se trata de una generalización de la inducción matemática.
Como ejemplo de este argumento, se puede considerar el conjunto de los árboles binarios.
La petición le fue concedida.
Del mismo modo, los tres jóvenes judíos recibieron importantes cargos en la administración imperial.
La tradición judía sostiene que estos jóvenes fueron convertidos en eunucos.
Cuando se forma un Israel más cualitativo y lo personal aflora en variadas manifestaciones.
Ezequiel es venerado como profeta en el judaísmo, cristianismo, islam y bahaísmo.
Y toda purificación está al servicio de la santificación.
El de Seine-et-Marne, que ocupa casi la mitad de la superficie regional, permaneció intacto.
Es una de las regiones con mayor renta per cápita del mundo.
Los precios de la vivienda han empujado a los más modestos fuera de París.
Ibsen en estas obras cuestiona los fundamentos de la sociedad burguesa.
Una primera etapa romántica que recoge la tradición y el folclore noruego.
Una segunda etapa sería la que se ha llamado realismo socio-crítico.
Su contribución más grande está, probablemente, en las guerras de independencia hispanoamericanas.
Los orígenes de Francisco de Miranda fueron relativamente humildes.
Cuando lo hizo, Miranda fue recibido con honores en el Puerto de La Guaira.
Numerosas muñecas de Temple, vestidas con trajes de las películas, fueron muy vendidas.
Durante cuatro años, figuró como la estrella más taquillera de Estados Unidos.
Para mantenerla en su infancia, el certificado de nacimiento de Shirley había sido alterado.
Tales declaraciones le ganaron el sobrenombre de "La ira del pueblo".
Una de sus víctimas pudo haber sido el químico Antoine Lavoisier.
Sus discursos a menudo eran intensos, pero solía actuar con cautela.
Danton huye y se refugia en Inglaterra.
Elegido presidente de los Cordeliers va ganando popularidad.
Algunas restricciones de las lenguas pueden expresarse mediante la fórmula silábica.
El análisis convencional de las sílabas presenta algunas dificultades en varias de estas lenguas.
Es gestionado por el centro de los monumentos nacionales.
Este sitio es servido por la estación de metro Charles de Gaulle-Étoile.
Dentro del Arco se encuentra un museo que explica su historia y construcción.
Perdió a su madre a los siete años de edad.
No se disparó un sólo tiro.
La Batalla de Ayacucho fue la última batalla del proceso emancipador.
Al año de nacer Shirin, la familia se mudó a Teherán.
Protestó por ello y obtuvo una promoción como consejera en el ministerio de Justicia.
Insatisfecha, solicitó permiso para una jubilación anticipada que le fue concedida.
Se licenció en Química en la Universidad de Ginebra.
Emigró a Estados Unidos para trabajar como investigador asociado de la Fundación Rockefeller.
El parlamento fue elegido para un mandato de cinco años.
El Gobierno sigue siendo responsable ante el Seimas de sus actividades.
El Seimas aprueba o rechaza al candidato a Primer Ministro designado por el Presidente.
Es el estilo precedente al actual "doom metal tradicional".
Su nombre se debe a los noruegos Funeral.
Hay dos notaciones principales para los grupos abelianos: aditiva y multiplicativa, descritas a continuación.
Veamos un par de ejemplos.
Este grupo es abeliano y finito.
Como consecuencia de esta orden, algunos cristianos perdieron sus propiedades y hasta la vida.
Todavía no se han recuperado registros en piedra del edicto.
La entrega del módulo podría entonces retrasarse para evitar el destacarse del grupo.
El disco es una estructura común en el universo.
Pero este giro solo ocurre a lo largo de su plano de giro.
En las zonas de mayor rotación la fuerza centrífuga adquiere cada vez mayor intensidad.
Por ejemplo la Región Capital de Dinamarca.
Se emplean como plantas de adorno en jardines y tiestos.
Francia, el gran enemigo de los Austrias, vio una oportunidad para debilitar a España.
Una vez establecida la corriente socialista, comenzaron las nacionalizaciones y la reforma agraria.
La ayuda de los ingleses fue crucial para lograr expulsar a los invasores.
Es considerado una de las fuentes del río Nilo, como el lago Victoria.
Se sostuvo ocho años con su trabajo en un comercio de sedas que estableció.
La ciudad está situada al suroeste de la provincia.
Son inamovibles en sus cargos.
Tienen la misma jerarquía, facultades y regulaciones que los ministros titulares.
Sin embargo, dicha perspectiva tampoco es la única.
Hierón, asombrado, solicitó a Arquímedes que realizara una demostración.
En cada grupo se instala un número arbitrario de poleas.
La carga se une al grupo móvil.
Para esta conclusión bastaría considerar las notables diferencias entre las dinámicas de ambos juegos.
Es la manera de fortalecer la relación entre las comunidades.
Realmente en la práctica la verificación y la prueba rara vez son posibles.
Una manera de evitar el lava Flow es seguir un desarrollo estructurado y documentado.
El direccionamiento es asignado por el software.
La altura incluye el conector de borde de tarjeta.
Estas tarjetas pueden ser conocidas por otros nombres como delgado.
El consumo de champán se asocia a celebraciones.
Los tamaños del salomón en adelante, son recientes y se consideran extravagantes.
En esta ocasión el premio consistió, únicamente en una botella de champán.
Una producción futura a esta, "El castillo ambulante" consigue reflejar mejor este mensaje.
En Europa, la película tuvo una distribución dispar.
La película ha tenido un gran reconocimiento internacional.
Los vecinos de Úbeda vivirán la Guerra de Sucesión con intensidad creciente.
La Dehesa de la Torrecilla y Dehesa del Moro se encuentran al Norte.
Entre ellas destaca, aparte de jotas y fandangos, el bolero.
El monte aparece en el centro del Escudo de armas de Armenia.
Es el principal símbolo de identificación de Armenia.
Una meseta de lava se extiende entre los dos pináculos.
Las personas pueden adherirse conscientemente a las tesis del cambio social.
En este contexto, la expresión "cambio social" adquiere otro significado.
Esto se enmarca en las llamadas prácticas de resistencia.
Diversas investigaciones han intentado datar y localizar sus orígenes, casi siempre en Asia.
Su fusión existe hoy día, se trata de pastas "Doria".
Cuando se sirve sin caldo se denomina sopa seca de pasta.
El crecimiento económico afecta a todas las esferas: social, económica, política...
Sin embargo, esto no tuvo los resultados esperados.
De hecho, examinando datos empíricos, la convergencia sólo es observable de forma limitada.
Es la capital del estado federado alemán de Hesse.
Es una elegante y concurrida ciudad balnearia.
Gracias a sus baños termales es conocida popularmente como “La Niza del Norte“.
En este lugar la primera cruzaba asimismo el río Lahn.
Allí dedicó su vida a los enfermos, muriendo joven.
De ella han salido nueve premios Nobel.
Es capital del distrito y del Regierungsbezirk de nombre homónimo.
Tras la Segunda Guerra Mundial formó parte del estado federado de Hesse.
Tres años antes, estudió Medicina en la Universidad de Jena.
Hasta ahora más de veinticinco millones de personas han visto sus trabajos de exposición.
La película ganó tres premios Oscar.
Supone el aporte permanente de agua más importante de esta cuenca.
El pueblo dinka tiene en Sudán fama de fuerte y valiente.
Están gobernados por jefes que son a la vez sacerdotes.
Miles Dyson.
La guerra acababa de empezar.
El gobierno exhibió una marcada inoperancia administrativa en distintas áreas.
Es pariente de la conocida artista argentina Juanita Martínez.
No les tengo miedo" arengó la presidenta.
Fue miembro del directorio de la Mutual de Previsión Social del organismo.
Posteriormente se dedicó a la industria de la construcción.
A pesar de ello, la política exterior siguió un perfil tercermundista.
Las actividades industriales se basan en los ingenios azucareros y las destilerías de alcohol.
Posee una arquitectura colonial y neoclásica.
La pesca se lleva a cabo en el Lago Cocibolca.
George Lucas contrató a Benjamin Burtt, Jr.
John Williams se encargó de componer la música de la saga.
Por este motivo, Lucas decidió crear su propia compañía de efectos especiales.
Rowling y Ridley es en realidad Ronald Ridley, amigo de la familia.
Harry, llevando el cuerpo de Cedric, regresa a los terrenos del colegio.
Lo abre debajo del agua, y escucha el canto de unos seres.
Entonces Voldemort se presenta e intenta asesinarlo.
Dumbledore consigue impedirlo y se lanza a combatir contra el mago tenebroso.
Por Internet se vendieron anticipadamente más de un millón de copias.
El álbum "Left for Dead" recogió los mejores momentos de ambas giras.
Gracias por tu apoyo y amor.
Entwistle tuvo dos apodos durante su carrera como músico.
Él fue el último Jedi de la Antigua Orden.
Inicialmente el territorio granadino estaba bajo la jurisdicción del municipio de Marinilla.
La constante "e" es importante en teoría de números.
Las poblaciones aisladas presentan diferencias morfológicas.
La trucha del oeste de los Estados Unidos es un buen ejemplo de esto.
Las truchas tienen el cuerpo lleno de espinas, pero su carne es muy sabrosa.
En esta película participaron las actrices Mercedes Sampietro, Julieta Serrano y Adriana Ozores.
El movimiento puede ser horizontal, vertical, rotatorio, oblicuo o una combinación de estos.
Puede ser una manifestación de la enfermedad de Wernicke.
Esta condición no es específica ni característica de ninguna otra enfermedad.
Residen actualmente en Tokio.
En un principio tenían doce miembros, de las cuales actualmente solo quedan cuatro.
Del mismo modo, han ayudado a la realización de otras series.
Una pequeña minoría votaba al Partido de la Alianza de Irlanda del Norte.
Los políticos y medios de comunicación irlandeses han criticado duramente los comentarios de McLaughlin.
Los McCartney quieren que todos los testigos del asesinato declaren ante la Garda.
Forma parte de una de las vertientes del speed metal.
Uno de los más utilizados como inspiración es Tolkien.
A diferencia del europeo, generalmente su música no usa elementos sinfónicos ni teclados.
Está situada en la parte oriental del país, cerca de la frontera con Birmania.
Nominalmente seguía siendo parte del Reino de Arakan.
Desde entonces, quedó bajo total dominio británico.
Investigaciones posteriores fueron dando su origen definitivo en Asia Central.
Posee, además, diversos compuestos fenólicos presentes en las verduras.
Todos ellos antecedentes del actual gazpacho.
El sable morado de Mace Windu no es casual.
Es el estilo más completo y versátil de todos...
Mace Windu es una leyenda viviente.
Aunque intenta impregnar su obra de racionalismo, seguirá dependiendo de lo ornamental.
Villahermosa es cultura y tradición.
Creándose dos departamentos: el de Hacienda y el de Guerra y Marina.
La ciudad cuenta con una ciudad industrial y tres parques industriales.
Publicó resultados de investigaciones realizadas en coautoría con su esposo, así como en solitario.
El cráter Cori en la Luna fue nombrado en su honor.
Louis Walk of Fame.
El nombre del grupo procede de una espada real de la mitología nórdica.
Ambos tomaron esta decisión por falta de motivación en futuros discos.
Se entrega anualmente.
En Bad Blankenburg se celebra anualmente la "fiesta de la lavanda".
La reforma agraria en Bolivia ha continuado hasta los días actuales.
Tras esta acción Perú no logró el desarrollo económico esperado.
Con ella se pretendía evitar que hubiera una relación de latifundio-minifundio.
Permite la transmisión de imágenes fotográficas fijas con resolución de televisión.
De este modo comenzaron a crearse subtítulos para los principales programas de las emisoras.
La señal de televisión está formada por líneas agrupadas en campos y cuadros.
La Luna, a continuación, se hace visible solo durante la mañana.
Sin embargo, no hay evidencia científica que apoye estas supersticiones.
Los grupos de pescadores utilizaron las mareas como momento determinante para una buena pesca.
Además el uso de las nuevas instrucciones puede ser evitado fácilmente.
Durante este periodo fue inspirado por el profeta Elías para escribir el "Zohar".
El Sanedrín se atribuía funciones que los tribunales menores judíos no poseían.
El multiverso, Ley y Caos.
El mundo de Stormbringer.
Se producen cuando ambos jugadores están de acuerdo en declarar el empate.
En varios casos se ha podido averiguar la autoría de algunos artículos no firmados.
Su primer secretario general fue Brahim Gali.
En Tinduf están organizados los campos de refugiados saharauis.
El "Jedi" mezcla ambas disciplinas y las enfoca sobre los objetivos.
De este modo, le ofrecen las habilidades mencionadas anteriormente.
Nunca para atacar.
Programa doble.
Libros Dirigido.
Similar es el mate con dama y torre.
En la primera posición, la dama está directamente enfrente del rey enemigo.
No es indispensable usar el rey para conseguir al mate.
Son acantilados gigantes desprovistos de vegetación, que forman extrañas figuras en la piedra.
Las ensenadas son ricas en crustáceos y moluscos.
Gran parte de estas corrientes tienen sus nacientes en las mesas centrales.
Es pues Cisneros, obra del Ferrocarril de Antioquia.
Así tras este breve colapso, se encaminó nuevamente por rutas de definitivo progreso.
Todas ellas tienen diferentes valores entre sí.
Su equivalencia entonces era de un peso español por un dólar estadounidense.
Es una comedia negra filmada en blanco y negro.
La contienda mantuvo al Imperio a la defensiva en todo momento.
La región era famosa por exportación de diversas materias primas.
El Imperio asirio comerció con estos recursos, especialmente con plata.
Es una de las películas más singulares del cineasta neoyorquino.
El derecho a ser escoltado pasó de los reyes a los magistrados con "imperium".
Si bien se desconoce su número total, muy posiblemente fueran dos o tres centenares.
Los lictores pertenecían casi exclusivamente a los primeros magistrados de la república.
Tiene por capital la ciudad de Tinduf.
Este país apoya al Polisario por varios motivos.
Partes del muro marroquí se internan durante varios km.
Su capital era Antananarivo.
El incendio destruyó una parte importantísima del patrimonio cultural malgache.
Antananarivo es el centro económico, administrativo y de comunicaciones del país.
El deporte más popular en la ciudad es el fútbol.
Su capital era Antsiranana.
Cuenta además con aeropuerto con vuelos diarios a la capital y a Nosy Be.
Su capital era Fianarantsoa.
Su capital era Mahajanga.
Su capital era Toliara.
La mayoría de los alimentos para la población urbana deben ser importados.
Este alcalde es renovado cada cuatro años democráticamente siendo elegido por la población.
Se considera como el transportador móvil más largo del mundo.
La capital era El Aaiún.
La capital era Villa Cisneros.
Era atravesado por el trópico de Cáncer.
Está situado al suroeste del centro histórico.
Su fundador es Alejandro Toledo Manrique, ex Presidente del Perú.
Además, Perú Posible se define con una ideología liberal, democráticos liberales y ecologistas.
Partido Político Perú Posible".
Las últimas tres libertades, se conocen como libertades comerciales.
Este no fue ratificado por muchos estados.
Mediante estos acuerdos se consagra el derecho al tránsito inocente.
El teorema no predice cuán intenso será el efecto en cada caso particular.
En este sentido, los modos normales son las vibraciones "elementales" de una red.
Por ejemplo, se podría configurar el interruptor para encender un motor.
Permite realizar agrupaciones de órdenes de forma similar a una macro.
En conclusión, el interruptor no debería ser consciente de los detalles de la lámpara.
En España, la franquicia Aldi pertenece legalmente a Aldi Nord.
En Estados Unidos, las dos filiales comparten mercado con marcas distintas.
Del mismo modo, la expansión internacional sigue el mismo patrón.
Esto ocasionó fricciones y conflictos cuyas consecuencias se siguen sintiendo en la actualidad.
Todas las localidades principales en esta región están conectadas por caminos pavimentados.
Walvis Bay es el lugar principal de la industria pesquera de Namibia.
La región, colindante a la costa, está bastante desarrollada.
La región se caracteriza por su extremadamente desigual distribución de la población.
Las infraestructuras apenas existen.
Dos parejas se juntan a cenar una noche.
Completan el reparto Liam Neeson y Juliette Lewis.
Sin embargo, los mapuches demostraron una gran capacidad para adaptarse a esta nueva situación.
El Coronel Gregorio Urrutia estuvo a cargo de la anexión del restante territorio.
En el verano del año siguiente los pehuenches fueron definitivamente sometidos.
El nombre es la palabra herero que significa "llanura de arena".
Esta infraestructura es la principal línea de abastecimiento de la región.
La temporada principal es en los meses de invierno, de junio a agosto.
Con fertilización intensiva y labranza de la tierra, sería alcanzable el auto-abastecimiento.
Sin embargo, necesitarán ser creadas oportunidades de empleo no-agrícolas.
Hasta la Edad Media se usaban únicamente los nombres de pila.
Estos nombres son conocidos como patronímicos.
De ahí la expresión "de pila", que procede de "pila bautismal".
En algunos casos los nombres de ciertos lugares ya eran leyendas en sí.
O, más exactamente, cobra mayor relevancia en ellos".
Ejemplo de esto son: Río de la Plata o Barco de Valdeorras.
La rama que concierne a sus nombres científicos está en Taxonomía.
Es de arenas blancas y con excelente oleaje, apta para el baño.
Los daños materiales fueron cuantiosos.
Pequeña costanera.
Esto haría que la religión Jedi fuese la cuarta religión más extendida del país.
La cabecera del municipio corresponde a la localidad del mismo nombre.
Este cambio de gobierno trajo consecuencias importantes como la supresión definitiva del poder señorial.
La tradición sitúa el establecimiento primigenio del pueblo en la zona de "Las regueras".
Ya en disputa de la pierde con Alianza Petrolera por penales.
Desde entonces, este clásico atrae gran cantidad de público.
Finalmente solucionado el problema, pudieron jugar todos los refuerzos.
A partir de la tercera temporada comenzó a aparecer más.
Esto lleva a Butters a crear su álter ego criminal, El Profesor Caos.
A partir de la sexta temporada, Butters llegó a ser parte del elenco principal.
La relación entre la "fuerza aplicada" y la "fuerza resultante" se denomina "ventaja mecánica".
Esto condujo finalmente al nuevo concepto de trabajo mecánico.
Un enfoque consiste en adjuntar máquinas simples en serie para obtener máquinas compuestas.
El terminal del aeropuerto está dividido en dos zonas nacionales, suiza y francesa, respectivamente.
Basilea tiene en Suiza una reputación de ciudad deportiva.
Anualmente reciben más de un millón de visitantes.
A veces, las curvas de oferta no tienen una pendiente creciente.
El precio de los factores productivos.
Gráficamente se representa mediante la curva de oferta.
Gamow repitió esta frase varias veces en otros textos.
Una colusión es un acuerdo entre dos o más partes para limitar la competencia.
Pero al hacerlo debe defender los intereses de la administración pública.
Autor, John Calvin, De Noyon.
Los Institutos demostraron ser instantáneamente populares, y muchos pidieron una edición revisada.
El Pentágono ha centrado su atención en otra parte.
Muchos inuit dependen de los mamíferos que cazan para su subsistencia.
Desde la perspectiva del balance físico, químico y biológico, está en una posición clave.
Los padres de la Iglesia lo cuentan entre los mártires.
Dios desagradó la ofrenda de Caín y aceptó la de Abel.
Abel cumplió con los deseos de Dios, pero Caín solamente ofreció frutos.
Mediante esta denuncia crítica, Edwards Bello mostró las profundas influencias del naturalismo.
Se encuentran diferencias como una mayor anchura en el sector norte de la región.
En el sector costero predomina un clima mediterráneo con influencia oceánica.
La administración local de cada comuna reside en la respectiva Municipalidad.
A partir de entonces, nadie ajeno a la familia real tuvo mando.
Por aquel entonces ya estaba casado y era padre de cuatro hijos.
Se puede considerar como la precampaña de la batalla de Qadesh.
Dichos restos son conocidos hoy día como Dolmen de las Campas de la Choza.
La capital es Ciudad del Cabo.
La provincia del Cabo Occ.
Para efectos comparativos su superficie es similar a la de Nicaragua.
Está conectado tanto con el rock alternativo como con el heavy metal.
Son estos, al parecer, los responsables de las auroras en este planeta.
El oxígeno es responsable de los dos colores primarios de las auroras.
La auroras boreales se observaron y probablemente impresionaron mucho a los antiguos.
Su capital es Pietermaritzburg y su ciudad más poblada, Durban.
Plantas de procesado de aluminio en Richards Bay, en la costa central.
Importantes yacimientos de carbón y madera.
Su capital es Bloemfontein.
Para efectos comparativos su superficie es similar a la de Nicaragua.
Los principales impulsores del club fueron, entre otros, don Antonio López, cariñosamente apodado Mr.
Málaga bajo la presidencia de Rafael Serrano Carvajal.
Entre los jugadores nuevos contratados destacaron Eliseu o Salomón Rondón.
Este rápido crecimiento ha traído oportunidades y desafíos.
Gauteng está creciendo rápidamente, debido a la urbanización masiva, característica de muchos países desarrollados.
Sin embargo, el Sida impide esta proyección.
Felizmente fueron rescatados antes de que se hicieran daño.
Él estaba convencido de que el cambio era necesario.
Sin embargo la Academia de la Sombras se escapó en el Hiperespacio.
La asistente de Leia, Winter, se encargaba del cuidado de los pequeños.
Anakin es llamado así por su abuelo materno Anakin Skywalker.
Sus hermanos son los mellizos Jacen y Jaina.
Jaina trató de proteger la nave pero el enemigo logró destruirla.
La batalla fue una derrota terrible para la Nueva República.
En esta misión pudo ver como el Halcón Milenario salía del sector.
Su nombre significa ""el lugar donde el sol sale"".
El Drakensberg atraviesa Mpumalanga.
Los principales productos son carne de vacuno, ovino, lana, pollos y leche.
Lleva el nombre del río Limpopo.
Esta cultura parece haber tenido fuertes vínculos con la civilización del Gran Zimbabue.
Amplió sus estudios de química en el Instituto Tecnológico de California.
De origen judío, en Estados Unidos se especializó en Fisiología.
Trabajó como investigador en las universidades de Wisconsin y Yale.
Hay otros sistemas de numeración, como el romano, que es decimal pero "no-posicional".
Si contiene un desarrollo ilimitado no periódico, esta representación corresponde a un número irracional.
El sistema decimal es el más común.
El tratamiento efectivo comenzó con la llegada de las penicilinas y las tetraciclinas.
En ocasiones, es necesario el drenaje del absceso.
El segundo álbum Velvet Darkness They Fear llegó al siguiente año.
Tratándose en este caso de dos cantantes masculinos.
Teniendo una repercusión y crítica favorable en el extranjero.
Se ejecuta en tres o cuatro ciclos de reloj.
El segundo debe ser un registro.
El primero puede ser un registro o un operando en memoria.
Bulawayo es un importante centro industrial.
El nombre "Bulawayo" procede del idioma ndebele que significa "lugar de sacrificio".
La letra fue compuesta por Bernard Sumner.
Es el centro administrativo, comercial, y de comunicaciones de Zimbabue.
El clima favorece la vegetación natural de bosques abiertos.
Su actividad industrial incluye la textil, acero y química.
Se encerraba en su cuarto y escribía todo el día.
El grupo debutó la última noche antes de clausurar el local musical "Electric Circus".
El disco se alzó con el segundo puesto en las listas independientes británicas.
William Alexander Abbott nació en Asbury Park, Nueva Jersey.
Estos puntos se obtienen cuando el jugador adversario falla al devolver la pelota.
Antes de trabajar en Atari, Alcorn no tenía ninguna experiencia con videojuegos.
Para ese entonces era el único latinoamericano con ese honor.
Su abuelo paterno fue un cantor en la Iglesia Ortodoxa Siria.
Desde entonces dicho porcentaje se ha mantenido relativamente constante.
Su sencillo más importante, y hasta el momento su vídeo mejor realizado, es "Equilibrium".
El nombre del sexto disco de estudio es "Rubicon".
En esta ocasión, no consideraron necesario utilizar músicos de estudio adicionales.
He trabajado duro para mejorar, y Detroit es como mi hogar."".
Casi fue debut y despedida.
Su madre confiesa que “la crianza de Miguelito fue un poco dura, con humildad.
Van apareciendo más grupos, como Pain of Salvation, Ayreon y Andromeda.
De forma paralela, otras variantes del heavy metal van agregando elementos progresivos.
Durante los primeros tres años compartió la posición con Woody Woodward y Darrel Chaney.
Affleck es actualmente un director de cine aclamado por la crítica.
Pero lamentablemente la película recibió críticas negativas y fue un fracaso en taquilla.
Otros seis estadounidenses escapan y se esconden en la casa del embajador canadiense.
Lo anterior es comúnmente llamado un "plasma de quarks-gluones".
No obstante, los resultados no son concluyentes.
Más tarde volvió a poder selyúcida.
Esto les diferencia del resto de Irán que son principalmente chiitas.
Kurdistán es una gran provincia y el pueblo de esta región habla diferentes dialectos.
Lorenzo es uno de los santos más ampliamente venerados por la Iglesia católica.
Viste alba, y sobre ella la dalmática, prenda propia del diácono.
Aceleraciones verticales y horizontales levantaron estructuras de sus cimientos.
Los residentes tienen acceso a centros municipales de esparcimiento y balnearios públicos.
Las autopistas se derrumbaron, y muchos edificios sufrieron daños irreparables.
La Biblioteca Pública de Los Ángeles gestiona la Biblioteca Sucursal Palisades.
La idea consiste en depositar nanotubos en el interior de una cámara a presión.
Se puede modificar la forma de la capa.
Los átomos de oxígeno incrementan la capacidad de intercambio iónico.
Fue entrenado por Ernesto Aparicio, tío del famoso beisbolista Luis Aparicio.
Se desconoce hasta el momento si esta es una configuración primordial.
Su superficie está cubierta de azufre.
Además, se cree que en esta luna, hay existencia de oxígeno.
Fue el último presidente de Checoslovaquia y el primer presidente de la República Checa.
Durante los años siguientes sufrió recaídas del cáncer, pasó varias veces por el quirófano.
Pensamientos y recuerdos".
Su actividad económica se concentra en la ganadería y la agricultura.
Se encuentra junto a la ruta nacional, en la zona norte de la localidad.
La misma fue remodelada y reinaugurada con motivo del centenario de su fundación.
Su labor fue continuada por Guillermo Delisle.
Observó el movimiento de los cometas y el movimiento aparente del Sol.
Por esta razón Cassini no aceptó la teoría de la gravitación universal de Newton.
Estos últimos pueden comprender varias "Localidades".
Pemba es la capital provincial.
Xai-Xai es su capital.
El estado se encuentra dentro de la ecorregión de salobral del Zambeze.
Esto les lleva participar en el concurso Villa de Madrid, quedando finalistas del mismo.
Este tributo llegó en formato de álbum de estudio y se tituló "¡Stay Oz!
Además, se integra un teclista, llamado Alfonso.
Además hay una intensa actividad pesquera.
La componen nueve distritos.
Maputo posee un clima tropical seco.
La ciudad exporta sobre todo carbón, algodón, azúcar, cromo, sisal, copra y maderas nobles.
Sin embargo, no se toman medidas para su recuperación.
Nampula es su capital.
Tras la independencia recibe el nombre de su capital, la ciudad de Nampula.
Es la salida al mar de la República de Malaui.
Para efectos comparativos su área es similar a la de Nicaragua.
Sus principales productos son algodón, mijo, sorgo, madera y piedras preciosas y semipreciosas.
Otras personas confirmaron rápidamente estos errores en las divisiones.
Intel negó inicialmente la existencia del problema.
Los diez procesadores afectados se listan a continuación.
La capital es Beira.
Sofala era ya conocida muchos siglos antes de la llegada de los portugueses.
La componen doce distritos.
Su capital es Tete.
La componen doce distritos.
La provincia no está muy urbanizado.
Asimismo, estudia los tratamientos de dichos vertidos para reducir su carga dañina.
Es un sistema obsoleto, sin embargo ocupa poco espacio de disco y es rápido.
Los planos son bidimensionales, y solo pueden contener cuerpos unidimensionales o bidimensionales.
Para esto, se usa la perspectiva, entre otros mecanismos.
Además, las ciudades de Kiev, la capital, y Sebastopol tienen un estatuto jurídico especial.
Por último, se encuentran las comunidades rurales o aldeas.
Es una tecnología que oculta la programación a bajo nivel de aplicaciones distribuidas.
El contenedor ofrece una serie de servicios que los componentes pueden usar.
Fue profesor de Fisiología de la Universidad Baylor.
Toda esta información está contenida en un único fichero.
Las dos primeras se pueden grabar con Nero Burning Rom.
Saca cada cierto tiempo nuevos sistemas operativos.
Actualmente alberga diversas dependencias de la Universidad.
El alumnado de la Universidad es uno de los más internacionales de España.
Medrano fue la primera mujer que dio clases en una Universidad.
Estudió en el colegio jesuita Henry Le Grand.
Por ejemplo, anchura, altura y profundidad.
El espacio físico a nuestro alrededor es tridimensional a simple vista.
Con la ocupación nazi emigra al Reino Unido.
En esta ciudad funcionan los altos hornos de Thyssen-Krupp y Krupp-Mannesmann.
Con ese nombre aparece en el Tratado de Fresno-Lavandera.
Fue lugar fronterizo entre los reinos de Castilla y de León.
Su hermana Doña Urraca cuidó y habitó el feudo.
Se adapta al escarpado borde del páramo donde se asienta la villa.
Está bastante arruinado y ha servido durante muchos años como cementerio.
Las urnas son románicas, pero hay añadidos renacentistas en las decoraciones exteriores.
Hay otros muchos enterramientos, algunos todavía no identificados.
El motivo central de la decoración es un ave: el pelícano.
Por encima se encuentran cuatro gárgolas que sirven de desagües.
El autor de las estatuas es el escultor Ochoa de Arteaga.
Desde esta sala se puede acceder a una de las torres cilíndricas del exterior.
Los hijos de Juto y Creúsa, hija de Erecteo, fueron Ion y Aqueo.
El pueblo aqueo fue un pueblo indoeuropeo procedente de los Balcanes.
El fin de la hegemonía aquea en la Grecia continental es motivo de controversia.
Muere siendo embajador de Colombia en Italia.
Tim Allen nació en el seno de una familia de ocho hijos.
Posteriormente se le declaró culpable por tráfico de drogas.
Estudió en la Universidad de Western Michigan, donde obtuvo el título de Producción Audiovisual.
Elrond permaneció en Rivendel hasta la destrucción del Anillo Único.
Al finalizar la Primera Edad, la mayoría de los Noldor exiliados regresaron a Aman.
Por su parte, Sauron creó el Anillo Único que los gobernaba a todos.
De ello, los astrónomos predijeron la existencia de un elemento nuevo, llamado helio.
La espectroscopia se relaciona en la mayoría de los casos con la tercera interacción.
Los espectros se diferencian considerablemente de elemento a elemento.
Como inconvenientes, destacan las dificultades de cumplir las exigentes normativas sobre etiquetado de productos.
La madera representa su mejor papel en la recogida directa en el campo.
Ella sólo quiere dormir y desaparecer.
Cambiándose, a veces, el error inconsciente o involuntario por una manipulación deliberada.
Otra clasificación conocida es entre falacias formales e informales.
Muchas falacias involucran causalidad, que no es una parte de la lógica formal.
Sin lugar a dudas ellos son considerados los padres del sludge.
El sludge metal más tarde se dispersó llegando al sureste de Estados Unidos.
Gana el jugador que se deshaga lo antes posible de sus cartas.
Su situación política es disputada.
Debido a esto, los acuerdos fueron revocados por Rusia.
Las tres cadenas montañosas de los montes de Crimea están representadas en Sebastopol.
Su capital es Cherkasy.
Por composición lingüística, el óblast es predominantemente del ucraniano.
La economía del óblast es predominantemente agrícola.
Su capital es Cherníhiv.
Su organización y poderes puede cambiar según la comunidad musulmana a la que pertenezcan.
Actualmente posee una importante minoría rumana, así como moldavos y gitanos.
Durante la Edad Media todo el territorio perteneció al Principado de Moldavia.
La región es muy importante económicamente.
La palabra "cadí" significa "juzgar" o "magistrado".
Estos peritos eran otro de los componentes importantes de la Justicia musulmana.
Los primeros indicios de población humana en el territorio se remontan al Paleolítico.
El proceso se celebró sin la presencia de observadores internacionales.
En los Cárpatos el clima es más extremo y húmedo.
El centro administrativo del óblast de Ivano-Frankivsk es la ciudad de Ivano-Frankivsk.
Étnicamente la mayor parte de la población es ucraniana.
La comunidad de software libre condenó tales acciones consideradas ilegales.
Existen unos ocho trabajos más, sobre física, economía, historia, filosofía, metafísica y tradiciones.
Estos conceptos teóricos se contaron entre las matemáticas punteras durante el Renacimiento europeo.
La vida exige al hombre duros sacrificios porque es esclavo de sus propios prejuicios.
Es además un centro universitario.
Su capital es Jersón.
El centro administrativo del óblast es la ciudad de Jmelnitski.
Existen muy variados y diferentes tipos de widgets.
Son herramientas interactivas descargables que se insertan en el escritorio de nuestro ordenador.
El código puede programarse desde: JavaScript, Flash, Silverlight y Windows Media Player entre otros.
El país iba pues, directo a la bancarrota económica.
El Contrato Dreyfus ya no rendía frutos.
La propaganda criminal ha dado sus frutos.
La antigua planta nuclear de Chernóbil estaba situada en el norte de la región.
La región cuenta con un sistema viario ampliamente desarrollado.
Además de la industria, el óblast de Kiev cuenta con un gran desarrollo agrícola.
Ello arrastró a una fuerte aculturación.
En ambos casos su asimilación fue acompañada de una profunda occidentalización.
En algunos casos, se asimilaron determinados grupos autóctonos dentro de la cúspide social.
Actualmente es una de las veintidós óblast de Ucrania.
En cambio, hace demasiado frío para cultivar maíz, girasol, uvas, melón, sandía o melocotones.
En la ciudad hay dos puertos, uno de mar y otro fluvial.
Las versiones del cuento corresponden al tipo de la clasificación de Aarne-Thompson: "Caperucita Roja".
Le dijo que había dos caminos, uno largo y uno corto.
El afluente más conocido es el río Guaire.
Está ubicado en el centro-norte del país, en la región Capital.
Debe su nombre al prócer de la independencia, Francisco de Miranda.
Muchas sedes de organizaciones eclesiásticas, asociaciones y clubes tienen su sede en la ciudad.
El resto de barrios eran parte del Arzobispado de Colonia.
Los habitantes latinos convivieron mucho tiempo junto a los francos en la ciudad conquistada.
Es una de las fiestas más importantes de la provincia.
Muchos malagueños se visten de nazareno para acompañar al trono.
Así como el carácter sociocultural, económico y turístico, durante estas fechas.
Está situada en el centro de la ciudad de Colonia.
Es el monumento más visitado de Alemania.
La historia, en detalle, es la siguiente.
Su capital es Odesa.
Su capital es la ciudad Sumy.
Según algunas hipótesis, del nombre del segundo proviene el de la ciudad: Sumy.
Su territorio limita al norte con Rusia.
En pacientes gravemente enfermos, la dosis inicial puede administrarse por vía intravenosa.
Así nace la Universidad Pontificia de Salamanca.
De esta manera, tras varios intentos de restauración, vuelven a Salamanca los Estudios Eclesiásticos.
No hay distinción geográfica entre el Estado y la Ciudad de Mónaco.
Esta unidad organizativa residía en un pueblo y estaba dividido en familias extensas.
Sólo el colegio cardenalicio de la Iglesia católica tiene derecho a voto.
Durante esta fase no se observan cambios orgánicos evidentes.
En el varón habitualmente se produce la eyaculación.
Algunas mujeres presentan manchas rojizas por algunas zonas del cuerpo.
Las dos están interconectadas mediante un bus interno.
Las líneas del bus de energía se ven en negro.
Su lírica se caracteriza por su raigambre clasicista y un carácter moralizante.
Escribió sonetos, tercetos, canciones, epístolas y sátiras.
Se trata de tragedias cristianas, de carácter moralizador, cuyos modelos son griegos.
Sus investigaciones se concentraron en la mejora de la calidad del agua potable.
Tenía dos hijos y una hija.
Las monocotiledóneas y helechos son muy diversos, muchos de ellos arborescentes.
Su vegetación está formada por especies de hoja perenne y ancha.
El camuflaje es virtualmente perfecto en la mayoría de los animales más pequeños.
La mayoría de las muertes por hambre se deben a desnutrición crónica.
Tiene sus raíces en la política fracasada de autarquía elegida por el gobierno franquista.
Se denomina hambruna artificial a la insuficiencia de alimentos debida a factores deliberadamente provocados.
Además es un ferviente seguidor del Athletic de Bilbao.
Su padre regentaba en Jerez una taberna y su madre trabajaba como costurera.
Fue sepultada en el cementerio de la Almudena.
Sus programas se caracterizaban porque sus presentadoras formaban parte del espectáculo bailando y cantando.
Tres libros son particularmente importantes para conocer el pensamiento del sabio alemán.
Así, el individuo queda reducido a un mero servidor de un dios todopoderoso.
Esta clase de individuo es el autómata, persona que se deja dirigir por otra.
No hay ninguna posibilidad de que yo renuncie al negocio de la música.
Actuó como Jane Smith, en la película de acción y comedia "Sr. y Sra.
Jolie hizo el papel de mujer seductora.
La película obtuvo críticas negativas y no le fue muy bien financieramente.
Las nebulosas planetarias desempeñan un papel fundamental en la evolución galáctica.
Comparando estas velocidades se puede determinar la distancia a la nebulosa.
Este estadio de las gigantes rojas se denomina rama asintótica gigante.
No tiene fuertes corrientes.
Es una zona de frecuentes seísmos.
Hay dos grupos de islas principales, denominadas "Islas Príncipe y de Mármara".
Han surgido diferentes maneras de cambiarse libros entre los participantes.
Existe un sistema parecido para seguir billetes de Dólar estadounidense, denominado Where's George?.
Recetas tradicionales
Mariah Carey posee una villa en la isla.
La ciudad fue habitada desde tiempos remotos.
Es el principal municipio de la isla homónima.
Limita con Bielorrusia al norte y con Polonia al oeste.
Tras la Segunda guerra mundial, la población polaca fue trasladada a Polonia.
Su actual director es Alexander L. Wolf.
La economía está basada en los intercambios con los países vecinos, viñedos y madera.
Su capital es Zaporizhia.
Limita con los óblasts de Dnipropetrovsk, Óblast de Jersón y Donetsk.
Centrado y sobrepuesto el escudo de armas local.
Durante más de tres siglos la población subsistió gracias a una exigua producción agropecuaria.
Por estas fechas se preparaba ya la partida de la expedición colombina.
Además de recuperar vuelos a Quito y Guayaquil, abandonados durante la gestión privada.
El cambio de imagen era una de las prioridades de la nueva gestión Estatal.
Tras comprar toda la compañía los españoles comenzaron a liquidar prácticamente todo.
A partir de allí, los servicios fueron semanales.
Esta pick up se convirtió en el primer vehículo argentino en las islas.
Mientras Argentina y Reino Unido negociaban, se realizaron estudios de factibilidad.
Estos campos de investigación pueden coincidir, aunque no necesariamente es lo mismo.
Diferentes autores se refieren a la metodología de estudio del arte y la belleza.
No hay ciencia sino crítica de lo bello.
Más tarde, durante su internado en una prestigiosa escuela en Suiza estudió esquí extremo.
De ahí salió una mujer llamada "Laura Cruz".
La tercera era se desvía considerablemente de la trama original.
Se da en los seres humanos y en otros animales.
La isla de Puerto Rico es considerada como "La Capital Mundial del Albinismo".
La vida en cautividad es, por tanto, su única salida.
La siguiente tabla muestra las características de la banda sonora de los diferentes títulos.
Es la más corta de todas las entregas.
Éste juego prescindía del extra de la mansión de Lara.
Quienes la trataron la describen como una persona sumamente reservada.
El ejemplo típico es el Máximo común divisor, según el algoritmo de Euclides.
Thumb es un subconjunto formado por las instrucciones que se usan con más frecuencia.
Sin embargo, en un acrónimo recursivo una de sus letras representa al propio acrónimo.
Las clases gobernantes egipcias aceptaron con agrado la intervención extranjera.
De las trece naciones presentes, los representantes alemanes sólo fueron apoyados por Austria-Hungría.
Ningún territorio podría ser formalmente reclamado antes de ser eficazmente ocupado.
En una economía de mercado, productores y consumidores pueden interactuar en el mercado.
Ver Origen y asunciones en "Ley de Walras".
Estas relaciones serán diferentes en lugares y momentos diferentes.
A escala europea, es miembro del Partido Popular Europeo.
Principios para Alemania".
Adenauer defendió su posición pro-occidental para disgusto de algunos de sus oponentes.
Su papel en "Coming Home" le reportó un Óscar.
Ese mismo año se divorció de Lauri Peters.
Se mudó a su ciudad natal para iniciar su carrera cómo actor.
De hecho existe una correlación directa entre industrialización y abolicionismo.
Eran sirvientes de la casa y trabajadores agrícolas.
Las rivalidades económicas aumentaban la oposición entre el Norte y el Sur.
Sus predicciones están basadas en la "ley de rendimientos acelerados".
Su tío, un ingeniero de Laboratorios Bell, le enseñó los fundamentos sobre ordenadores.
La voz de Kurzweil aparece en el álbum, leyendo extractos de su libro.
Fue sucedido por Víktor Yúshchenko.
Kuchma estudió en la Universidad de Dnipropetrovsk licenciándose en Ingeniería de cohetes.
En diciembre de ese año accede a la presidencia Víktor Yúshchenko.
El Sun Java System Portal Server lo incluye como una de sus aplicaciones principales.
Hay dos puentes sobre este estrecho.
A ello se agrega el fenómeno de las corrientes cambiantes.
Para ello recurre a fuentes periodísticas fiables y verificables.
Investigación ecológica y difusión para preservar el planeta.
Los usuarios de redes sociales tampoco están a salvo de las represalias.
En la actualidad, existe una gran variedad de herramientas para wikis.
Un software para wikis incluye todo lo necesario para hacer funcionar un wiki.
Es independiente y sólo responde al Líder.
Actualmente es presidida por Hasán Rouhaní.
La Constitución suprimió el Senado.
Ante la resistencia pisana no pudo tomar Cagliari antes de un año.
Intentó promover la cultura y dar estabilidad a las universidades.
Teresa era la heredera del condado de Urgel, último condado independiente de la Corona.
Su vida, siempre dedicada al estudio, dejaba escaso margen a la fantasía.
Burroughs escribió a lo largo de cuarenta años.
El problema se complica porque los seres humanos infectados no saben que lo están.
Sus posteriores escritos críticos sobre esta organización le acarrearon una batalla epistolar.
Las "Epístolas" son la poesía de la reflexión moral y filosófica.
Los críticos proponen dos periodos de su producción.
En el segundo periodo escribiría las "Odas" y las "Epístolas".
El propio Lerroux fue ministro de Estado.
Detenido y preso en varias ocasiones, era aficionado al duelo.
Muchos antiguos "radicales" acabaron mostrando su apoyo al bando sublevado.
Brenda García.
Cuentan con cursos de cuerda, que incluyen rapel y escalada.
El programa cuenta con especialidades en ingeniería industrial, calidad, manufactura y logística.
En efecto, Krauze ha admitido que disfruta los debates y discusiones.
El tiempo lo confirmó.
Esto fue lo que pasó en Cuba y Venezuela.
Nació en la ciudad de Linares, Nuevo León.
El Departamento de Educación de la Ciudad de Nueva York gestiona escuelas públicas.
La Biblioteca Pública de Brooklyn gestiona bibliotecas públicas.
Sin embargo, con su creciente gentrificación, muchos vecindarios son ahora mucho más diversos.
Se sabe que ya había núcleos de población en el Paleolítico y el Neolítico.
No obstante, la industrialización del municipio está en pleno crecimiento.
Por este motivo, la actual imagen de la Virgen es posterior a la original.
Sin embargo, Stallman, con mucha paciencia, siempre finaliza su representación.
Fue sepultado en el panteón del Tepeyac.
Participó muy activamente en un Grupo de Teatro Antiguo que fundó cuando era estudiante.
Su último libro "La chambre claire", sobre la fotografía, había salido pocos días antes.
Pero había más huellas de su obra: la docente y la del anotador.
Según Platón, la Tierra era una esfera que descansaba en el centro del universo.
Aristóteles desarrolló el sistema de Eudoxo.
Su teoría no fue popular, y solo tuvo un seguidor conocido, Seleuco de Seleucia.
Este mecanismo de módulos es una plataforma ligera para componentes de software.
La compilación es en tiempo real.
Se desconoce el origen de Pisa.
Sufrió repetidas destrucciones durante la Segunda Guerra Mundial.
En los últimos siglos se ha convertido en centro de industria ligera.
Actuaron por primera vez en el bar de su pueblo.
El grupo no fue aficionado a las promociones ni a las grabaciones en vídeo.
Durante su dilatada carrera realizaron pocos videoclips.
Los contactos se importan de varias maneras diferentes, desde Microsoft Outlook, Eudora, Hotmail, Yahoo!
Gmail para móviles es una versión del servicio de correo de Gmail de Google.
Este sistema generó gran expectación entre gran parte de los usuarios de Internet.
Distancia de frenada
Para la ceremonia misma, las vírgenes del Sol preparaban unos panecillos de maíz.
Cumplían funciones de orden político, social y religioso—.
Hasta ese momento este nombre no tenía explicación.
Para mejorar el tiempo de reacción se han probado algunos sistemas.
La obra fue realizada durante tres meses.
Baldwin llamó a esto síndrome de alienación parental.
Desde la tercera temporada, Baldwin ha sido acreditado como productor del show.
Málaga, además es uno de los núcleos más poblados de España.
La sequía está presente de junio a septiembre.
En Nerja se grabó la famosa serie de televisión Verano azul.
Por entonces, las principales ciudades eran Hálych y Volodímir-Volinia.
Floreció la literatura, produciendo la "Crónica de Galitzia y Volinia".
Galitzia–Volynia cesó de existir como Estado independiente.
Sólo unos cuantos huesos y una mandíbula de caballo"".
Finalmente se convertiría en el candidato húngaro al trono de Valaquia.
Luchó y descargó toda su brutalidad tanto contra cristianos como contra musulmanes.
Posee una estrella en el paseo de la fama de Hollywood.
Kim se casó dos veces.
Devuelve la vida.
Tras el derrumbamiento del Imperio Napoleónico, Baviera se unió a la Confederación Germánica.
En ella se establece una relación de linealidad, proporcionalidad, entre los valores involucrados.
La relación de proporcionalidad puede ser directa o inversa.
En todos los casos el número total de horas permanece constante.
Fue cofundador de la Agencia Magnum.
Fueron diseñados para competir con la línea de procesadores Celeron de Intel.
Ha entrevistado a la mayoría de los gobernantes latinoamericanos.
En Paraguay, cubrió la crisis política que precipitó la renuncia del presidente Raúl Cubas.
Siguió el viaje del presidente estadounidense Bill Clinton a Colombia.
El producto cartesiano de conjuntos permite definir relaciones y funciones.
La condición de igualdad entre pares ordenados es su única propiedad matemática relevante.
Garzón intentó ponerse en contacto con el General, pero este no quiso recibirlo.
Una vez liberada, Córdoba le comunicaría el hecho y el riesgo al periodista.
En esa semana tenía la intención de hacer contacto con Carlos Castaño en Antioquia.
Nació en Santa Cruz de Tenerife.
Es el servicio de mayor calidad ofrecido por la empresa Deutsche Bahn.
Marruecos proyecta un tren de alta velocidad entre Tánger y Casablanca.
Su debut en el cine se produjo con la película "¡Que vienen los rusos!
Es padre de los actores Adam Arkin, Anthony Arkin y Matthew Arkin.
Aquí Banderas trabajó con Omar Sharif.
Es presidente del Patronato de la Fundación Lágrimas y Favores de su ciudad natal.
Pero no era la primera vez que Banderas cantaba.
Con la directora Adela Medrano tuvo dos hijos, Carlos y Antonio Saura Medrano.
Es hermano del pintor Antonio Saura.
Publica su novela "Esa luz".
Allí interpretaba a menudo canciones de Ray Charles y Jim Reeves.
A finales de los sesenta, Elton conoció al letrista y poeta Bernie Taupin.
Fue muy bien recibido por la crítica y por el público.
Licenciado en Derecho, ejerció como abogado en su juventud.
En el caso de la defensa en curso Suu Kyi dijo que era inocente.
Indonesia ha instado a China para impulsar las reformas de Birmania.
El primer ministro indio, Rajiv Gandhi, señaló su disposición para reconocer el gobierno interino.
Las resoluciones del jurado se adoptan por unanimidad.
Este premio es otorgado en honor a Simón Bolívar.
Realizó una serie de acusaciones contra Yunus y el Banco Grameen.
El mismo día, nueve directores del banco pidieron una segunda petición.
Los primeros años de su infancia los pasó en el pueblo.
Presidiría Tanganica hasta la formación del estado tanzano moderno, del cual continuaría siendo presidente.
Sin embargo, el desarrollo social durante el gobierno de Nyerere fue notable.
Para entonces, los allegados de Amin se habían reducido drásticamente.
Con ello, Rayón obtuvo el grado de general.
Posteriormente Zacatecas sería rendida a los realistas por Rosales a cambio de ser indultado.
Ahí se unirían a la insurgencia el padre Navarrete y Manuel Muñiz.
De ello resulta un defecto de oxígeno en los pulmones.
Puede presentar el eje desviado a la derecha y bloqueo de rama derecha.
Antes de morir, estaba trabajando en el servicio exterior.
Además, está el problema del silencio de las mujeres en esta novela.
El problema aquí es el conflicto entre los indígenas y los blancos.
Su capital es Mumbai, antigua Bombay, principal centro económico de la India.
La parte sur del estado de Bombay fue cedida a Mysore.
Estos reinos a menudo luchaban entre sí.
Se le llama así en contraposición al código abierto.
El software no libre generalmente utiliza un código cerrado.
Aunque, por regla general, el líder tendrá la última palabra.
La correlación entre el líder en atracción y en ideas es positiva.
En opinión de expertos en Desarrollo Organizacional, existen muchos tipos de liderazgo.
Siendo niño sus padres se trasladan a Inglaterra.
La característica más representativa de las películas de Bollywood son sus escenas musicales.
Estas escenas aparecen siempre dobladas.
Es precisamente Salman Khan la otra gran estrella en el firmamento Bollywood.
Los principales puertos del Rin son Róterdam, Duisburgo, Mannheim, Ludwigshafen, Estrasburgo y Basilea.
La cuenca del Rin abastece de toda su agua al ducado de Luxemburgo.
De hecho este país aparece en todos los tratados del río.
Montgomery Clift interpreta al padre del psicoanálisis.
A viena hay un museo de Freud.
Son colchones de alto costo por ende.
La flexibilidad o dureza se logra quitando o agregando aire al interior.
Es el más habitual.
En el exterior, sobre el ábside, hay una en la cruz de aspas.
El río que transcurre por sus pagos es el Cogollos.
La Iglesia está servida por cinco curas beneficiados, un organista y un sacristán.
En las medidas de matrimonio, el bastidor dispone de larguero central.
Las láminas pueden adaptarse a la forma del cuerpo si utilizan cápsulas basculantes.
El abuelo paterno de Arquette era comediante de Cliff Arquette.
Quizás dos.
Además disfruta de las guías de chats para estar bien informado.
Permite la interacción entre dos o más personas simultáneamente por medio de un canal.
Eran las ocho y media de la mañana.
En esos momentos, el coronel Torcuato Trujillo recibe un buen socorro.
En ese instante, el combate se generalizó por todo el frente de batalla.
El imperio mexicano se reconocía como monárquico constitucional y moderado.
Presidió este órgano en dos ocasiones.
Por otra parte, los Aramburu eran originarios de Oyarzun, Guipúzcoa.
La tensa situación obligó al Congreso a reunirse de inmediato en una sesión extraordinaria.
En las tribunas del Congreso, hubo presencia del pueblo, diputados provinciales y militares.
Es nombrado comendador de la Legión de Honor.
Realiza su segundo viaje a Oriente Próximo.
Ítem más.
Los gobiernos mismos en general niegan la existencia de prisioneros políticos en su país.
Los prisioneros políticos a veces exponen sus biografías de las experiencias vividas.
Algunas de estas se han transformado en textos políticos de referencia.
Posteriormente, regresó un tiempo a la Universidad de Washington como instructor de farmacología.
Dando así una nueva perspectiva más retorcida, pero más realista.
A diferencia del que era el montaje tradicional, que pretendía pasar desapercibido.
El espectador podía apreciar todos los elementos que jugaban y actuaban en la escena.
Su nombre completo era "Vittorio Emanuele Ferdinando Gennaro Maria di Savoia".
Su título al nacer era de Príncipe de Nápoles.
El coraje de una princesa".
En Roma surgen dos nuevos medios: el "album", y el "libellus".
Un ejemplo de este caso sería el nombre comercial del ácido acetilsalicílico, la aspirina.
Ogilvy fue durante su vida cocinero, vendedor, diplomático y granjero.
Las cantidades dedicadas para inversiones de los agentes dependen de varios factores.
Solo hay inversión cuando se crea capital real.
La energía del agua y la pólvora fue ampliamente usada durante la Europa Medieval.
Institucionalmente se constituye por la unión de Sociedad Gerente y Sociedad Depositaria.
La esfera celeste se divide en regiones denominadas constelaciones.
Cuando llega la noche el color pasa a ser un azul oscuro.
El color varía entre el naranja y rojo durante el amanecer y al atardecer.
Su sentido general es "convertirse en X" o "cambiar a X".
En castellano se suele traducir mediante la preposición "hasta".
Los siguientes ejemplos son de estonio.
En los sustantivos en singular, generalmente se añade a la raíz -е.
Inicialmente no hubo una definitiva descripción, resultando una controversia sobre su incidencia y mortalidad.
De ahí el nombre de barrera del sonido.
En uno de ambos casos los resultados fueron fatales.
Es uno de los compuestos destacados como causantes de molestias por malos olores.
El ácido sulfhídrico se detecta comúnmente por su mal olor, a huevos podridos.
La disolución de cianuro de hidrógeno en agua es llamada ácido cianhídrico.
El cianuro de hidrógeno es ligeramente ácido.
El nuevo componente fue conocido como cianuro de hidrógeno.
De formación economista, Schmidt es considerado como partidario del keynesianismo.
Al finalizar la guerra Schmidt tenía el grado de teniente.
Estos tres últimos Reinos son el clásico objeto de estudio de la botánica.
Bajo esta premisa, a un alga unicelular nadadora no le llamamos planta.
Estas cualidades alimenticias previenen la obesidad, enfermedad coronaria, hipertensión y cáncer de colon.
Como empresario llegó a la ruina económica y al borde del suicidio.
Este trabajo lo realizan en los estudios Dreamland Recording de Nueva York.
Álvaro Henríquez esperaba desde mediados de marzo un trasplante al hígado.
La banda nacida en Concepción fue galardonada en la categoría Música Popular.
Es llamado comúnmente Ala-X, el nombre de la serie a la que pertenece.
El androide controla el estado de la nave y puede efectuar reparaciones de emergencia.
Esto elevó el número de torpedos que podía cargar un Ala-X a nueve.
El caso oblicuo aparece en los pronombres de la lengua inglesa.
Fue nombrado miembro de número de la Academia Nacional de Bellas Artes de Argentina.
Estuvo presente haciendo dibujos de arte popular y piezas prehispánicas.
En su producción es posible identificar dos etapas distintas.
A su vez, la animación realizada con plastilina puede hacerse al estilo libre.
Es decir, cuando las figuras se van transformando durante el progreso de animación.
Se despiden llevando cada uno el hijo del otro.
Ha sido llamado uno de "los grandes cantautores del siglo".
Rápidamente ganó algunos premios y pudo grabar su primer álbum con Gal Costa: "Domingo".
Ha ganado cinco Premio Grammy.
Pueden tomar cualquier coloración, aunque el violeta y el verde son muy raros.
Estos golpean el cuerpo humano con gran fuerza lo que provoca graves heridas.
Algunas veces parece que el destello es continuo y, otras, intermitente.
Esta versión es discreta y sencilla, centrándose en las actuaciones de Allen y Falk.
En la actualidad existen cinco sondas en ruta hacia las afueras del sistema solar.
Es la decimotercera isla más grande del mundo.
Al noreste está la gran isla de Borneo.
Java contiene a la capital de Indonesia, Yakarta.
Se publica una vez al semestre y se distribuye de forma gratuita.
La Universidad Cornell posee y gestiona instalaciones por todo el mundo.
Además, Cornell tiene varias áreas de vivienda para estudiantes graduados y profesionales.
El cadí se opuso a ello, echando en cara a Abderramán su actitud.
Se convirtió pronto en el nieto favorito de su abuelo el emir.
Fue la primera y única libre de entre sus esposas.
Esta fibra imita a la lana o pelo.
Los elastómeros son polímeros con gran elasticidad.
Se utiliza sobre todo para ropa interior y lencería.
En ciertas ocasiones, la opción compleja puede ser la correcta.
Dadas tres explicaciones, no podemos estar seguros de cuál es la más simple.
Su sentido es que "a igualdad de condiciones", sean preferidas las teorías más simples.
Esta ciudad estudiantil tiene numerosos contactos con la región latinoamericana.
Fuera de sus fronteras, suele haber una mayor presencia en países de Oceanía.
La bola está hecha de cuero y tiene forma ovalada.
Para saltar a por el balón, el futbolista puede apoyarse en otro jugador.
Se trata de un centro docente de postgrado.
Está situada en el Bronx, Nueva York.
Además, en Badajoz se encuentra el Arciprestazgo de San Juan Bautista.
El sector servicios es el dominante en la ciudad.
Está en proyecto el que será el cuarto "Centro Comercial Abierto" de la ciudad.
Consideremos la figura adjunta.
Considere la figura de la derecha en el plano complejo.
En mayo del mismo año, Poison publicó su segunda producción "Open Up and Say...
Las cataratas fueron tempranamente reconocidas como una fuente potencial de energía.
Otras personas han hecho de cruzar las cataratas su objetivo.
Es originaria de la zona del Mediterráneo.
La industria la ha incluido en la elaboración de vinos, licores y bebidas amargas.
Muchos medicamentos autorizados la incluyen.
El Barrio —modernos departamentos de San Marcos y Huehuetenango— fueron asignados a los Mercedarios.
Encontrándose por ende la elaboración de productos lácteos en algunos lugares.
Los bajistas suelen seguir a la guitarra en el ritmo.
Las bandas de metalcore melódico generalmente combinan estas con voces limpias.
Un estilo más melódico y más parecido al "hard rock" de Rainbow.
Hicieron varias grabaciones en equipo.
Ella lo fingió muchísimo.
Con entradas.
Principio de Bernoulli
Sus estudios abarcan la Física, la Química, y la Astronomía, aparte de la Matemática.
Sus hijos Nicolau, Daniel y Johann Bernoulli fueron grandes matemáticos.
Se casó tres veces y solo tuvo un hijo, Nikolaus.
Estas guerras se consideran la primera guerra de drogas.
Los chinos solo permitieron el comercio por el puerto de Cantón.
El comercio del opio creció rápidamente, y el flujo de plata comenzó a reducirse.
Ese día se me apagó una parte de la alegría.
Le metieron cuatro balas, falleció instantáneamente.
Él se llevó, con su muerte, mi amor.
Algunas ciudades vecinas son Duisburgo, Gelsenkirchen y Bochum.
Essen era un lugar donde se asentaron diversos pueblos germánicos.
La ciudad se ha renovado, desarrollando otras actividades.
La designación de un ácido o una base como "conjugado" depende del contexto.
Se pueden encontrar más valores en termodinámica, más arriba.
Dortmund se conoce como la "metrópoli verde" de Westfalia.
Los viajeros internacionales llegan desde el Reino Unido, los Países Bajos, Austria y Suiza.
La ciudad tiene una larga tradición en la música y el teatro.
Combina elementos del romanticismo y del clasicismo.
Desde entonces se considera el himno oficial de Grecia.
Nació en Groenlandia y vivió en Dinamarca gran parte de su niñez.
La cabeza de la constelación mira en dirección contraria al sol.
El sol logra superar estos obstáculos, cruzando la Vía Láctea.
Habitaba junto a Escila, otro monstruo marino, en un estrecho paso marítimo.
El movimiento del fluido se mantiene por convección —movimiento basado en la flotabilidad—.
La dirección e intensidad del dipolo cambia con el tiempo.
Este ha aumentado y disminuido en el pasado sin razón aparente.
Por lo mismo, las canciones del trío sonaban tan originales y tenían tanta repercusión.
Durante la prueba de sonido tocaron esta canción sin darle aviso a Claudio.
Jorge González ha citado a "Sandinista!
Para ellas, las ramas de los árboles son caminos en el aire.
La cola le ayuda a mantener el equilibrio cuando anda por las ramas.
Su buena vista le permite calcular bien las distancias.
Con esto terminó el primer periodo de asentamiento en Wismar.
Wismar fue bombardeada doce veces durante la Segunda Guerra Mundial y resultó fuertemente dañada.
Esto ha sido confirmado por varios descubrimientos arqueológicos recientes.
Esta erosión se produce por el efecto directo de la gravedad.
La expansión de estos desiertos se debe a causas humanas.
Los procesos fluviales o gravitatorios actúan generalmente en presencia de una cierta pendiente topográfica.
Es por ello que recibe el nombre de "guardián del genoma".
Los diferentes pasos de esta vía están comenzando a comprenderse.
Para evitarlo se ha propuesto el uso de liposomas.
La capital es The Bottom.
A Saba se le conoce como la Reina Inmaculada.
Hay varios centros de buceo en la isla, que son principalmente frecuentados por excursionistas.
Los cambios en la alineación fueron comunes.
Santana afirmó que reunirá al grupo con la intención de grabar nueva música.
El álbum alcanzó el puesto No.
Los conceptos clave de la teoría clásica de los tests son: confiabilidad y validez.
Ambas propiedades, validez y confiabilidad, admiten un tratamiento matemático.
Por eso se utiliza especialmente en automóviles de carreras.
Esta disposición se mantuvo hasta cuando empezó a generalizarse la tracción delantera.
Habitualmente hay que incorporar aberturas laterales para la refrigeración del motor.
Esto simplifica la construcción del motor y reduce los costos.
El alojamiento de la bomba de agua es integrada al bloque de cilindros.
Pero parece que sus días están contados.
La forma más pequeña es el motor bicilíndrico en línea.
Este último tipo se daba casi exclusivamente en aviones históricos.
En los camiones, los motores en línea son casi siempre instalados longitudinalmente.
Mientras que esto permite ahorro en los materiales, crea problemas adicionales de calentamiento.
Cada uno de ellos está conducido por una mitad del motor.
En la Vuelta al País Vasco la suerte no le acompañó.
La semana siguiente no pudo participar en Gante-Wevelgem debido a una infección.
Su mejor resultado allí.
Los machos tienen plumajes espectaculares.
Por consiguiente, se conoce poco de su conducta en estado salvaje.
El alejamiento de sus orígenes terrícolas se vio acelerado por dos cambios.
Este es el personaje de la novela que muestra una personalidad más compleja.
Todos los mundos espaciales usan este sistema.
En esos años se desarrolló su gusto por la música.
Alberdi hizo lo mismo, exiliándose en Montevideo.
A tal fin favoreció la inmigración europea, especialmente de los pueblos del norte.
Posteriormente, como militar luchó en conflictos acaecidos en España.
Fueron por los pantanos usando balsas y a nado.
El papel de Cabeza de Vaca lo interpretó el actor español Juan Diego.
Es yerno de otro famoso autor de ciencia ficción, Poul Anderson.
Los ríos principales son el Garona y el Adur.
Era un corredor especializado en carreras de un día o etapas de grandes vueltas.
Corredor de gran espíritu combativo no dudaba en intentarlo si se veía con fuerza.
La ceremonia contó con la asistencia de los que dieron la señal de partida.
Durante toda la marcha se camina por carretera asfaltada.
El evento fue marcado como día del Elba.
El curso del Elba se encuentra íntegramente en el territorio de la Unión Europea.
Stará Boleslav fue un lugar de peregrinación, el más antiguo de Bohemia Central.
Por ello, el gabinete del primer ministro es a menudo llamado Matignon, por metonimia.
Pero la primera empresa en emplear los evaporadores fue Morton Co.
Se emplea en la preparación de aguas salobres de pecera.
Aproximadamente la mitad de la producción mundial de sal proviene de las salinas marítimas.
La principal importancia de las "res nullius" es que pueden ser objeto de ocupación.
Al ser "res nullius", simplemente basta con su aprehensión para hacerlo suyo.
Muchos fueron hechos por el hombre en el período Neolítico.
Pero en general según el tipo de petroglifo hay una explicación aproximada.
Los petroglifos más antiguos datan del Paleolítico Superior o del Neolítico.
Vive en Colorado con su mujer Karen, su hija Jane y su perro Fergie.
Los arrastres se precipitan y caen al fondo, de donde se podían extraer periódicamente.
Desde ella se suministra el agua a los ciudadanos por un sistema de distribución.
Por ellos se puede acceder al acueducto para su limpieza y mantenimiento.
Para ellos, su hija ha sido bendecida por el Alcaudón.
Le destinan a Hebrón y a otros mundos.
Se refugia en un mundo cercano y espera.
Para Metternich era un loco.
La muerte del zar siempre estuvo cubierta de sospechas.
Sin embargo, pronto se produciría un cambio.
A pesar de ser heredero de su padre, nunca llegó a reinar.
El agua de mar tiene sales minerales disueltas.
Esto exige su preparación antes de su distribución y consumo.
Luego se reparte por la red de distribución local.
Es protagonizada por Martin Landau, Woody Allen, Anjelica Huston, Alan Alda y Mia Farrow.
Fue criticado por su lenta reacción y frecuentes fallos.
Es el que se coloca sobre las caderas del pasajero.
Se lo sigue utilizando principalmente en los aviones y en los autobuses.
Volvo liberó la patente, para que todos los demás fabricantes pudiesen copiar el diseño.
De inmediato, Hindenburg llamó al líder del partido más popular de Alemania, Adolf Hitler.
El cine pasó a ser un medio de masas.
De inmediato, empezó a acusar a los comunistas de estar detrás de este acto.
Por el contrario, no incluyó el territorio de Berlín Oeste.
Ha sido modificada unas sesenta veces.
Su cometido principal es representar la voluntad del pueblo.
En la práctica, en el Bundestag se trabaja mediante comisiones parlamentarias y grupos parlamentarios.
Es el sucesor del Reichstag.
Su segunda sede se encuentra en la antigua capital de la Alemania Occidental, Bonn.
El "Bundesrat" actúa como órgano constitucional federativo y legislativo de Alemania.
Es ayudado por dos vicepresidentes que lo sustituyen en caso de ausencia.
El color de la roca varía entre gris-blanco y gris claro moteado.
Además fueron acompañados por doce guías y cargadores.
Sin embargo, el informe del conde von Bray no menciona la montaña.
Existe un entusiasta movimiento literario frisio, pero sus obras no obtienen mucha difusión.
El esquema deriva del modelo de la mezquita de Córdoba.
Originalmente, el alminar estaría unido a las murallas de la alcazaba de la ciudad.
Incluso da nombre a un camping situado en la localidad onubense de Isla Cristina.
Red Hat Linux fue vendido principalmente como un sistema operativo para servidores.
Red Hat Software Inc.
La cinta está filmada en blanco y negro.
Las canciones de The Beach Boys han sido utilizadas en distintas bandas sonoras.
Eso funciona muy bien.
Él me podía tocar cualquier cosa, y me encantaría".
La posible inclinación en caso de terremoto ha sido la principal preocupación.
La parte superior del tablero está hecha de paneles de hormigón prefabricado.
El tablero es continuo y totalmente suspendido a lo largo de todo su desarrollo.
La enfermedad afecta principalmente los sistemas nervioso y cardiovascular.
Afecta principalmente al corazón pudiendo ser fatal si no se trata a tiempo.
Es preciso suministrar además otras vitaminas hidrosolubles así como minerales.
Todos ellos tienen como característica en común una alimentación estrictamente herbívora.
En general, estas especies se desarrollan bien en climas moderados y tropicales.
Solo el hermano mayor sobrevivió.
Actual distribución del Ayuntamiento
Abanilla cuenta con un polígono industrial.
En deportes hay varios tipos de deportes.
En la máquina frigorífica el objetivo es enfriar y mantener frío el espacio frío.
Aún con todos estos inconvenientes, la bomba de calor recupera calor del aire exterior.
A veces se puede producir hielo en la zona fría.
La tipología de orden se interesa por el 'orden de constituyentes básico'.
La tipología morfológica se refiere a la estructura interna de las palabras.
Las lenguas aislantes tienen que ser necesariamente analíticas.
Esto se debe a que el calor se emplea en la fusión del hielo.
Los billetes pueden ser, incluso, enviados al banco por correo.
El marco alemán jugó un papel importante en la reunificación del país.
La forma de los billetes era muy parecida a la de los dólares estadounidenses.
Las ciudades más grandes en las que se habla son Magdeburgo y Hannover.
Se habla en Bielefeld, Bremen, Hamburgo y otras ciudades alemanas.
Las principales ciudades en las que se habla son Enschede, Zwolle, Apeldoorn y Emmen.
Todavía se utiliza en la diplomacia internacional y en los principales organismos internacionales.
Uno de los ejemplos con mayor popularidad es el caso del esperanto.
El aprendizaje de este idioma ha sido recomendado en diversas ocasiones por la Unesco.
Por tanto, actúa como un captador de energía solar.
Como se ha dicho, se apoya en el cambio de fase.
El proceso de evaporación y condensación es el encargado del transporte de calor.
Más tarde evolucionó hacia el Racionalismo mostrándose partidario de la ausencia de ornamentación.
Su capital es San Fernando de Apure.
Está compuesto por el Gobernador del Estado Apure y un grupo Secretarios Estadales.
Además, los municipios Páez y Rómulo Gallegos conforman el Distrito del Alto Apure.
En cambio, se asustó y lloró.
Este mismo año es galardonado con el Premio Nacional de Cinematografía.
Es una escuela privada situada en Vaduz.
Su capital es Ciudad Bolívar y su ciudad más poblada, Ciudad Guayana.
En las numerosas culturas indígenas del Estado Bolívar, existen manifestaciones musicales y artesanales.
En numerosas culturas indígenas del Estado Bolívar existen manifestaciones musicales y artesanales.
Contiene referencias a muchas de las películas favoritas de Woody Allen.
Para diferenciar un valor de nulo en estos lenguajes se puede preguntar explícitamente.
Esta película contó con la veterana Joan Collins.
Es el segundo de tres hijos en una familia protestante.
La prensa le etiquetó como "el nuevo Olivier".
En noviembre del mismo año terminó con su blog "Apuntes Autistas".
La cinta nunca se concretó.
Él mismo ha dicho que se considera "un tipo gay que escribe".
Tal suele ser frecuentemente el caso de los barrios chinos.
Existen dos versiones de los "Thunderbird" dependiendo de la frecuencia de bus que usan.
De nuevo, los modelos inferiores pasaron a ser fabricados con este núcleo.
Generalmente se usan en ordenadores portátiles.
Cuenta actualmente con estas dos sedes.
Se encuentra ubicada en el Municipio Baruta, Estado Miranda.
Los estudiantes becados están exentos de pagar por el servicio.
Su padre era ingeniero industrial.
Ese mismo año anunció la separación de su esposa.
Tras una breve retirada y ruptura, introdujo a su esposa como actriz porno.
Se trata de un ejemplo de singularidad matemática en aerodinámica.
Muchos aviones de combate son supersónicos.
Este fenómeno se conoce como "Singularidad de Prandtl-Glauert".
Hola Mundo.
Mostrar la posición de las líneas que coinciden con un patrón.
Esto se debe a la larga dominación del Ducado de Milán sobre aquellas tierras.
El ganado se concentra en bóvidos y cerdos.
La región es la segunda en número, superada sólo por la Toscana.
Continúa una disertación casi filosófica que comenzó con "Obra abierta".
Los medios masivos fueron creados para el entretenimiento.
El crítico es un filósofo en función de historiador de la cultura.
Vivió en la plantación mientras aguardaba a que llegaran los fondos para su escuela.
Así que la existencia de la piedra consistía únicamente en las "percepciones" de Johnson.
El "Tratado" es una exposición, mientras que los "diálogos" constituyen su defensa.
Sus pobladores son mayoritariamente mestizos, fruto de la mezcla indígena y española.
Dos carreteras nacionales la conectan con el resto del país.
En otros ámbitos de la propiedad intelectual se les llama: 'Derechos de autor'.
Las regalías de la Corona.
Cen., Ant.
El idioma Alemán fue una vez la lengua franca de Europa central.
Al ser un país de inmigrantes, ha adoptado muchos platos internacionales.
Algunos alemanes comen embutidos o queso con pan para el desayuno.
Este estilo fue retomado posteriormente por autores como Thomas Mann, Unamuno y Sartre.
Con este dinero les fue posible alquilar una casa en San Petersburgo.
El hecho fue devastador para la pareja, y Dostoyevski cayó en una profunda depresión.
Este número está entre ocho y ochenta, dependiendo de cada municipio.
El número de diputados varía en cada Estado federado.
Ahora bien, en doce Estados federados el sistema electoral tiene algo especial.
Es, hasta el momento, el proyecto más serio y fundado de acometer este estudio.
Con un prestigio consolidado, el actor siguió alternando producciones extranjeras y españolas.
Durante la guerra civil luchó del lado republicano.
La dirigió John Frankenheimer.
Asimismo, descubrió el descomunal talento de John Garfield.
La protagonizaron Jean Simmons, Victor Mature y Gene Tierney.
Fue enterrado en el Forest Lawn Memorial Park Cemetery de Glendale, California.
Es el más importante de los conjuntos de relieve de España.
Debido a ello su estudio ha sido bastante lento.
A lo largo de la historia se han ido adoptando teorías distintas.
Debe su nombre a la zona donde este complejo aparece mejor representado.
El problema que plantean es el de su cronología.
Hay tres múltiplex de ámbito estatal y seis programas por múltiplex.
Dos de ellos con posibilidad de desconexión provincial.
El número de programas depende de la calidad exigida para cada uno de ellos.
La iluminación es tenue.
Así cada uno se la da a la chica que le pareció más adecuada.
Estos eventos se suelen organizar en distintas páginas webs.
Las herramientas más comunes para este propósito se denominan planchas.
Se trata de una conversión directa de la energía química en energía lumínica.
De momento, el origen del fenómeno de la bioluminiscencia está sujeto a conjeturas.
La expulsión y consecuente mezcla de ambos reactivos en el exterior producen nubes luminosas.
La principal tipología arquitectónica por antonomasia en Estados Unidos fue el rascacielos.
Tito adoptó la arquitectura moderna de nuevo como una seña de identidad nacional.
El inicio de la Guerra Civil truncó el proyecto.
El creador de la aspiradora fue Hubert Cecil Booth.
Otras veces, este tipo de interferencias provienen de una fuente que no es accidental.
Las estaciones bases están situadas dependiendo del máximo rango en que puedan ser acomodadas.
Ambos utilizaban grandes celdas.
Indefensos, Galba, Pisón y otros hombres fueron brutalmente asesinados por la Guardia.
Otón envió de inmediato a su flota a fin de asegurar Liguria.
Muchos de sus soldados siguieron su ejemplo suicidándose en una hoguera.
Gracias al afecto que despertó en los tres emperadores fue nombrado sacerdote.
Vitelio pronunció entonces: "Valor".
Se llegó a afirmar incluso que había dejado morir a su madre.
A Marcelo se le llevó a Roma, donde escapó por poco de la muerte.
Las cinco hermanas supervivientes de Cómodo contrajeron matrimonio con rivales potenciales del emperador.
Su fallecimiento marcó el fin de la dinastía Antonina.
Cabe destacar que, sobre todo, se enfocaba en el orador.
Este sentido amplio de información es complicado de formalizar.
Su sede está en el polígono industrial de la ciudad.
No existen indicios de explotaciones minerales en el municipio.
Plasencia cuenta con su propia judería.
Es, a la vez, jefe de Estado y jefe de gobierno.
Guadalupe Victoria tomó posesión en el "Salón de recepciones" de Palacio Nacional.
Es elegido mediante voto directo y universal.
Cerrando la formación estaba la caballería flamenca, al mando del fogoso Conde de Egmont.
Fue dedicado a san Lorenzo, santo del día de la victoria.
Hay que conocer bien lo que se está bebiendo en el caso del orujo.
Se eliminó totalmente la parte leñosa.
Y según gustos se les añade o no canela.
En este accidente, se produjeron tres muertos y un desaparecido.
Así se convirtió en el primer buque que recibía este tipo de aeronaves.
La capacidad máxima era de siete de estos grupos embarcados.
Actualmente es un importante centro científico y tecnológico en Europa.
Esta reunión se considera como un preludio de la Revolución Francesa.
Hacia el este una autopista comunica con los valles alpinos e Italia.
Constituyen zonas plegadas o en fase de plegamiento.
Las zonas elevadas y volcánicas pueden experimentar la erosión, dando por resultado zonas montañosas.
Afectan de manera muy notable a la precipitación.
Las excepciones se dividen en verificadas y no verificadas.
Estas pueden escribirse como comentarios para apoyar a la persona que desarrolla el programa.
Sin embargo, el emperador de Oriente Zenón no lo reconoció como tal.
El Imperio occidental era una sombra de lo que había sido alguna vez.
El destino final de Rómulo es desconocido.
De nuevo, el emperador desempeñó las responsabilidades derivadas de su cargo con gran diligencia.
Tácito describe su primer discurso ante los senadores como un informe breve y moderado.
Dión sugiere que el asesinato fue un acto improvisado.
Condujo además el programa "Destinos".
Este artículo causó gran controversia nacional y Claudia fue acusada de ser xenófoba.
Vive en Bogotá con su hijo Pablo Marín.
Está en construcción la carretera que la unirá con la ciudad de Cochabamba.
Algunas palancas poseen interruptores suplementarios para controlar diversos aspectos del vuelo de la aeronave.
Se usan a menudo en los videojuegos arcade de disparos con pistolas.
Los "joysticks" estaban presentes en los primeros aeroplanos, aunque sus orígenes mecánicos son inciertos.
Cuando recibió su diploma de ciencias informáticas, Gilbert comenzó a trabajar en dicha compañía.
Ninguno de ellos salió jamás a la venta; la compañía quebró.
Nacía así Maniac Mansion.
Una Europa diversa y sin fronteras, solidaria y dispuesta al diálogo de culturas.
Realizó posteriormente una especialización en Inmunología en la Universidad de Yale.
Actualmente se hace con gabarras fluviales.
Cada juego toma un diverso acercamiento en cuanto a jugabilidad e historia.
Hace poco su nombre ha vuelto a ser modificado, llamándose ""Final Fantasy"".
Finalmente, en "Final Fantasy V", los juegos comenzaron a utilizar kanji.
Mientras la Dra.
Tras la charla, Anderson muere repentinamente de un ataque al corazón.
Si tuviera que llevar algo al cine, tendría que ser algo completamente nuevo.
En "cursiva", resultado en el estadio del ganador.
Así nació dicha competición sin trofeo.
El equipo que aparece en Negrita es el considerado como mejor equipo del torneo.
Existen varias definiciones mutuamente incompatibles.
Algunas de ellas se listan a continuación.
Esa cantidad de calórico se mediría en calorías.
Se usa en sistemas de refrigeración: frigoríficos, aires acondicionados.
El látex se obtiene de los troncos de "Hevea brasiliensis".
El leño que ha sufrido estos cambios es el duramen, inactivo y más oscuro.
El elemento conductor de las dicotiledóneas son los miembros de vasos.
Existen pocas fuerzas policiales privadas, con las mismas atribuciones que las demás fuerzas gubernamentales.
Funciona además el "Servicio de Finanzas", encargado de investigar los delitos económicos.
Ésta es La Policía Nacional Boliviana.
Las academias navales militares para oficiales generalmente incluyen un periplo en un buque escuela.
Algunos de esos países son Andorra, Costa Rica y Liechtenstein.
El servicio comercial agrega dos señales a las señales de acceso abierto.
Este servicio aumentará la seguridad, especialmente donde no hay servicios tradicionales de infraestructura terrestre.
Proveerá señales para proporcionar información precisa de tiempo y posicionamiento en forma gratuita.
Desde entonces, la actividad ha descendido progresivamente hasta el nivel normal de la actualidad.
Es considerado el "Padre de la Educación Pública en Puerto Rico".
El maestro estableció una escuela para instruir a los niños pobres, negros y mulatos.
Tuvo dos hermanas mayores: Gregoria y Celestina.
Limita al Norte con Asturias.
Al Este con la comarca de Luna.
Todo esto sucedió en las márgenes del río Chico.
Este municipio es un tesoro ecoturístico en el norte de Antioquia.
Hizo su debut en el cine como extra en la película "Hey, Let's Twist!
Pesci es amigo cercano de Robert De Niro y Martin Scorsese.
Durante toda su adolescencia Pesci practicó judo.
Microsoft optó por Intel.
En el apartado gráfico, Microsoft encargó a nVidia esta tarea.
La ciudad está dividida en trece distritos.
El movimiento por lo tanto se trasladó a Dessau.
No solo la música fue promovida.
Sus frecuentes viajes hicieron de su figura alguien casi siempre ausente.
En los años setenta cambia el nombre por Partido Democrático de Kampuchea.
Este hecho marca el fin de los Jemeres Rojos.
Es incorrecta, aunque muy frecuente, la transcripción "Pu Yi".
El emperador pasaría el resto de sus días como un prisionero de su tía.
La República, por su parte encontró el apoyo del general Duan Qirui.
El nombre de la víctima Eva Heydrich tiene dos partes.
Como el comandante Pereira explica: "Te hemos alquilado un chalet.
La novela es una obra maestra en todos los aspectos.
Es la segunda novela protagonizada por los guardias civiles Bevilacqua y Chamorro.
La investigación que sigue no es una mera pesquisa policial.
El desconocido Parque Nacional de Alhucemas es una joya escondida de esta región.
La duración del día en Villa Alhucemas varía considerablemente durante el año.
Alhucemas, en particular, lo pasó mal.
Las motocicletas que se usan dependen de las reglas que cada carrera permita.
La carrera finaliza con la tradicional bandera a cuadros.
Es un órgano equivalente a un Tribunal de Cuentas.
Se emplea en redes de computadores, como Ethernet o Token Ring.
La referencia de este sirve para vincular ambos artículos.
Estas precipitaciones típicas del mediterráneo se llaman "gota fría" en esta zona de España.
El trigo fue el más importante, tanto el local como el importado de Sicilia.
La cría de gallinas y conejos, es casi a nivel familiar.
Sitio oficial del filme
Son principalmente los musgos, tallos o cualquier otro vegetal que sirven de apoyo.
La superposición de esas capas sucesivas forma la roca llamada toba.
En la construcción se usa como roca ornamental.
Contará con tres discos grabados durante la última gira de la banda.
Blind Guardian fueron cabeza de cartel los dos días.
De la gira mundial de este disco nace un nuevo álbum en vivo.
Desde el primer momento llegaron prisioneros judíos.
Estimaciones coincidentes son las del historiador Peter Hayes.
Auschwitz I fue el centro administrativo de todo el complejo.
Si se utilizan plantillas en todos los terrenos de la industria y la tecnología.
Como hermanos tuvo a Eetes y Pasífae.
Circe dedicaba su tiempo a trabajar en un gran telar.
Avisó a Ulises y a los otros que habían permanecido en el barco.
En este tipo de lenguas, apenas existe la derivación morfológica.
Los afijos que se usan con más frecuencia son sufijos.
Normalmente incorporan muchos elementos en una palabra o sintagma.
Al principio, Gambino, la familia Genovese y la familia Lucchese.
Por eso el derecho penal era arbitrario.
Estas circunstancias se consideran decisivas para el surgimiento de la mafia.
Se distribuye hacia el antebrazo, muñeca y mano.
Los menos pudientes utilizaban copas de barro.
Son objetos característicos de los ajuares funerarios de la fase avanzada de dicha civilización.
El vino no debe llenarse más de un tercio de la copa.
Muchos grupos han hecho canciones que no duran siquiera un minuto.
Desde los años setenta París es su hogar.
Está involucrada en temas a favor de la mujer y del colectivo gay.
Claudia Cardinale es una mujer progresista con convicciones políticas fuertes.
Fue una de sus películas más exitosas comercialmente.
Se produjo un gran recorte de plantilla laboral.
Al no lograr un stand para mostrarla, lo hace en uno de los aparcamientos.
Además comercializa equipos para la infraestructura de las redes de comunicaciones.
Malkovich nació en Christopher, Illinois.
Su madre tenía ascendencia inglesa, francesa, alemana y escocesa.
Además, ha dirigido varios cortometrajes.
La intención de Hidalgo era conformar un órgano de gobierno.
Se estima que la cantidad de prisioneros o exiliados fue de doce mil liberales.
Los americanos protestaron por la representación desproporcionada.
Sus ingresos venían de su trabajo como mecánico, tanto como del de actor.
Altman nació en Kansas City, Misuri, hijo de Bernard Clement Altman y Helen Mathews.
Altman tuvo una estricta educación católica.
Estudió en el colegio St.
El Departamento de Educación de la Ciudad de Nueva York gestiona las escuelas públicas.
El nombre "Manhattan" viene de los idiomas de los habitantes primitivos del área.
Manhattan tiene diez concejales en el "New York City Council".
La dama lleva un casco rodeado por una corona.
Esta fuente formaba parte de un encargo de la ciudad de Núremberg.
Esta Diana está ahora en el Museo de Arte de Filadelfia.
El texto del juramento ha cambiado ligeramente a lo largo de los años.
No obstante, este nuevo intento fue fácilmente sofocado por las tropas de Piamonte.
En otra entrevista, Marx se refirió a Mazzini como "ese idiota recalcitrante"".
El mismo día en que se proclamó la República, Mazzini llega a Roma.
Esta decisión generó malestar en los recientemente unificados territorios del sur.
Nombran rey a Carlos Felipe, quien odiaba a Carlos Alberto.
Esto le permitió dar rienda suelta a su ambición de carácter militar.
El Instituto Cervantes toma su nombre del escritor Miguel de Cervantes.
Centro de referencia del hispanismo en internet.
Es nombrado por el Gobierno español.
Favoreció la creación de una industria siderúrgica y el fortalecimiento de la textil.
La Universidad de Salamanca participa en la elaboración de los contenidos y su evaluación.
La duración de los exámenes aumenta en función de los niveles.
Las zoonosis cuentan con diferentes modos de transmisión.
En laboratorio pueden ser cultivados en una jarra de vela.
Entre estos microorganismos cabe destacar por su importancia "Campylobacter".
Una preocupación importante en el diseño era balancear fiabilidad y economía.
El personal operativo consistía de treinta personas para cada turno de ocho horas.
En su vida, demostró ser altamente confiable y productiva.
El fallo de un país"".
Por ello, Artur Mas sería el nuevo presidente de Cataluña.
En los colegios prometió educación bilingüe y un ordenador para cada dos alumnos.
Popea Sabina, esposa del emperador romano Nerón, seguía esta costumbre.
Mucha gente pasa horas enteras tomando el sol.
Hoy es un juego extremadamente popular en los países que lo han adoptado.
Los orígenes del críquet son inciertos y han dado lugar a multitud de especulaciones.
Las pelotas de críquet van perdiendo velocidad, dureza y forma con el uso.
Ocurre cuando el Sol transita el meridiano celestial.
Está comprendido entre el atardecer del Sol y el amanecer del día siguiente.
Dicha refracción alarga el día y acorta la noche.
Los primitivos anglosajones practicaban la misma costumbre.
En este ejemplo, hay muchos morfemas dentro de una sola palabra.
No hay ejemplos conocidos.
Se puede ver este proceso en la evolución del latín al español.
Existen varios desacuerdos con respecto al significado del nombre "Morrigan".
Morrigan es la diosa de la guerra, y por lo tanto de la muerte.
Era costumbre tomar juramento mediante los elementos.
Durante ese alzamiento, Rosa Luxemburgo y Liebknecht fueron asesinados.
Fue licenciado por el trauma que le supuso tal experiencia.
Fue condenado a dos años de trabajos forzados y desposeído de sus derechos civiles.
En la mujer es frecuente que sea uno solo.
El resto entrará en atresia.
Es posible actualmente planear el viaje desde la página de internet.
Se la cita en Ap.
Cada uno de estos clubes ha competido varias temporadas en la Superliga de Turquía.
En las piscinas, sin embargo, su práctica sigue siendo bastante reducida.
Al parecer, ese mismo día Nerva fue proclamado emperador por el Senado.
Nerva ordenó la formación de una comisión especial para reducir drásticamente los gastos.
Las propiedades confiscadas se restituyeron a las respectivas familias.
En Holanda, por ejemplo, sólo recientemente se ha propuesto castigar esta práctica.
La palabra "okupa" referida a personas se ha venido usando en estos últimos años.
El movimiento ha tenido una fuerza significativa en Alemania, Holanda y España.
Actualmente la fábrica es propiedad de la inmobiliaria que solicitó el desahucio.
Protagonizó la comedia "The Muse" junto con Albert Brooks y Andie MacDowell.
Al final solo se recaudó una cuarta parte de lo prometido.
Allí decidió que abandonaría el mundo del modelaje para iniciar una carrera como actriz.
La toma de decisión por consenso trata fundamentalmente del proceso.
La toma de decisión por consenso puede llevar a cierta dinámica patológica de grupo.
Cuando existe preocupación sobre estos aspectos de unanimidad, se pueden tomar algunas alternativas.
Ver Taxonomía de Papaveraceae para más información.
Es el principal museo español dedicado a la arqueología.
En noviembre, una real orden mandaba trasladar las colecciones al nuevo Museo Arqueológico.
A ellos se unieron proyectos parciales y reformas y algunas simplificaciones.
Los órdenes más numerosos son: Coleoptera, Diptera, Hymenoptera, Lepidoptera.
Desde pequeña se interesa por la danza y estudia ballet clásico.
En algunos repartos coincide con Imanol Arias, Jorge Sanz o Antonio Banderas.
La mayoría de estas víctimas cayeron por la hambruna y las enfermedades.
Junto con Bill Gates fue fundador de la empresa Microsoft.
Fue el principio de un notable y constante crecimiento para la nueva compañía exitosa.
Era aficionado a la búsqueda de vida extraterrestre, y fundó varias organizaciones caritativas.
La mayoría, aunque no todos los miembros de la familia, tiene hojas vellosas.
En algunos sistemas de clasificación más antiguos, "Allium" se colocaba en la familia Liliaceae.
Además, las inflorescencias secas se utilizan para decoración hogareña.
Con esta última obra concluye su labor de muralista.
Esa gran figura constituye el punto de partida de esta nueva etapa de Orozco.
La justicia y su práctica se contraponen.
En la heráldica francesa es un mueble heráldico muy difundido.
Desde la Edad Media es considerada un símbolo de la realeza francesa.
Tradicionalmente, se ha representado un campo de flores de lis, dispuestas de forma ordenada.
Las armas de fuego son herramientas que fueron creadas para la defensa humana.
Hijo de un zapatero, durante un breve periodo estudió violín.
Si dos jugadores comienzan a pegarse, deben ser separados.
Existen campeonatos internacionales entre clubes.
En las ligas juveniles y universitarias no se permiten, e incluso se aplican expulsiones.
Su padre era un comandante de artillería.
Por su talento se convirtió en un mito.
La cinta fue un fiasco en taquilla y fue recibida negativamente por la crítica.
La canción homónima tuvo su propio video musical que fue dirigido por Luc Besson.
Su vestimenta es de color blanco, incluyendo el poncho bordado, cinturón y botas negras.
Usa un sombrero blanco de paja y pañuelo rojo al cuello.
Tuvo dos hijos de su unión con Martha, Albrecht y Heinz.
Esta idea es análoga al Destino manifiesto estadounidense.
Los himenópteros sociales aparecieron durante el Cretácico.
Desde el punto de vista humano los himenópteros son quizás los insectos más beneficiosos.
Sin embargo, el mecanismo real es más complejo que el simple número de cromosomas.
Otros, en cambio, se consideran ciudadanos de Croacia, Eslovenia o Italia.
Los celtas crean algunos pueblos, que sus nombres aún hoy existen.
En Montenegro ya no desgraciadamente.
El sitio contiene la tumba de Jonás, mencionado en la "Biblia" y el "Tanaj".
En este sentido concuerda bastante bien con los datos experimentales.
Como en el metano, hay cuatro regiones de densidad de electrones.
Por otra parte, solo hay tres átomos externos.
Las hojas se secan a la sombra, en un lugar aireado.
Requiere de suelos bien abonados, preparado para plantas de flor, pero sin excesos.
Es resistente a las temperaturas bajas pero no a las fuertes heladas.
Tras este álbum comenzó su gira mundial.
Este disco incluía sus mejores canciones instrumentales y todas sus colaboraciones vocales.
En primer lugar estudió en The King's School de Canterbury, una prestigiosa grammar school.
De regreso a Inglaterra, revalidó su título italiano en la Universidad de Cambridge.
Harvey, William
Existen varios modelos.
Repelen bien el agua.
No obstante, el hecho de enseñar el ombligo en público seguía siendo considerado indecente.
Estos números no suelen diferir en más de un tercio de paso.
Al punto óptimo de nitidez de un objetivo se le denomina "punto dulce".
Cuando el objetivo está enfocado "a infinito" esta distancia resulta ser la distancia focal.
Es característico de todos los mamíferos y aparece en algunas aves de manera rudimentaria.
Al ponerse rígido ensancha el orificio torácico inferior.
Además lo atraviesan los nervios y los vasos linfáticos y torácicos.
Aparece en las series de Robots y Fundación.
Sin embargo, la precisión es el máximo error esperado en la medida.
La resolución puede ser de menor valor que la precisión.
En la siguiente tabla se indican algunos tipos y ejemplos de sensores electrónicos.
En España les llevaría hasta Barcelona y Gijón.
Asimismo, Manowar adoptó en mayor medida la imaginería vikinga que otras agrupaciones.
Representaron así la parodia de un concierto.
Desde entonces los integrantes del grupo pasaron a ser cinco, hasta la actualidad.
El debut como personaje se remonta a la obra "¿Música?
Se desempeñó como jugador de Polo en el equipo Loro Piana.
Esto derivó en jugar un repechaje con Australia.
Batistuta sufrió mucho por lesiones articulares, especialmente en sus tobillos.
Distribuye horarios de entrenamiento separados para las diferentes partes de su equipo.
Edita y analiza cada video para cada jugador individual.
Sin embargo, Bielsa rechazó la posibilidad de hacerse cargo del combinado azteca.
Fue entonces al Charlemagne College a enseñar geometría descriptiva.
Trabajó en fracciones continuas, geometría descriptiva, teoría de números y combinatoria.
Introdujo los números de Catalan para resolver un problema combinatorio.
En Japón, solo dos juegos estaban inicialmente disponibles: "Super Mario World" y "F-Zero".
Un modelo similar llamado ""Super Famicom Jr.
Desde un punto de vista formal, la bula es solemne y muy característica.
La materia de las bulas es el pergamino y el papiro hasta el siglo.
Otras compañías ayudaron a distribuir la consola en varios países del resto del mundo.
Mega Drive fue sucedida por la Sega Saturn.
A esto le siguió el lanzamiento europeo de la consola al año siguiente.
Bajo este enfoque los programas, con los funcionales como operadores, forman un espacio matemático.
Esto les impactó tanto que se concentraron en darle un mejor acabado.
Dos de los hijos de Andrea Guarneri continuaron la tradición de su padre.
La historia de la familia Guarneri es algo incierta.
Al terminar de tocar le dijo a Berry "Supera esto, negro".
Cada uno de estos dialectos se asocia a un reino independiente.
Convenciones de las ediciones modernas.
Jesús es un año mayor que Alejandro y es su único hermano.
Alejandro ha experimentado, buscado y acomodado diferentes estilos.
Pasaba muchos veranos en el pueblo de su madre, Alcalá de los Gazules.
Era el hermano mayor del famoso naturalista David Attenborough.
Cursó estudios en Leicester y en la Real Academia de Arte Dramático.
La mezcla mata todas las bacterias y detiene la descomposición de los tejidos.
Aquí se utiliza instrumental de disección.
Según el polímero utilizado, se aplica un gas, luz o calor.
Los Opteron de doble núcleo denominados Santa Ana, rev.
Este zócalo soporta los procesadores Santa Rosa, Barcelona, Shanghai e Istanbul.
Tampoco se suelen integrar las memorias flash donde se almacena el firmware.
Relatos y novelas
La palestra Samnita se encuentra detrás del Teatro Grande.
Los nuevos gobernantes impusieron su arquitectura y ampliaron la ciudad.
Pantalones cortos".
La muerte le impidió publicar sus continuaciones.
Res. Min.
Tras la entrada de este país en guerra luchó en el frente turco.
El nombre de Boone ha sido sinónimo de "naturaleza estadounidense".
En las cercanías de la cueva aún existe un árbol marcado con su nombre.
Este fue el primer asentamiento de Transilvania.
Su nombre proviene de la palabra barrabás, ya que eran niños traviesos.
Inicialmente en blanco y negro con periodicidad quincenal, pasó luego a ser semanal.
Era hijo de un adinerado hombre de negocios judío.
A partir de entonces quedaron estrechamente vinculados al movimiento anarquista.
Lo importante era que teníamos un himno de guerra".
Posteriormente, el rapto de las Sabinas fue el que permitió poblar la ciudad.
El consentimiento femenino era totalmente ignorado o presupuesto.
La pena para la violación simple es de ocho a doce años de prisión.
Cabe anotar que todas estas clases de homicidios pueden acarrear consecuencias jurídicas diferentes.
Es un tipo de homicidio calificado.
Este crimen, siendo voluntario, tenía pena de muerte entre los judíos.
Tiene un prólogo del escritor Oscar Esquivias donde cuenta su visión personal del barrio.
Conforma una parte de la región geográfica de Grecia Central.
La región es una de las más montañosas de Grecia.
Cuando llegan, son arrestados, pero se escapan.
Los habitantes de Solaria no tienen contacto físico entre ellos.
Al morir, la energía de todo su complejo y robots desaparece.
Aunque estudió primero ingeniería, pronto cambió a los estudios de física.
Inicialmente estudiar ingeniería pronto cambió a la física.
Un compañero de estudios en estos seminarios fue John von Neumann.
Poseen un aroma ligeramente ahumado.
Por su contenido se trata de plato único.
La forma de cocinar este plato es simple, aunque no fácil.
Ya entonces para facilitar los cálculos utilizaban fracciones simplificadas a las centenas.
Es una de las localidades que componen al Gran Iloílo-Guimarás.
Su autor es Khaled Mardam-Bey.
Por último, una de las nuevas tendencias en la instrumentación es la instrumentación virtual.
A continuación típicamente se coloca un amplificador.
Otros equipos no están directamente diseñados para las medidas, como las fuentes de alimentación.
En esta última categoría entrarían los microprocesadores modernos.
El diseño se realiza a distintos niveles.
Anotó así el segundo gol para Uruguay y el estadio quedó en absoluto silencio.
Varela animó a sus compañeros diciendo: "Muchachos, los de afuera son de palo".
Una gran celebración comenzó a inundar el estadio, incluyendo algunos petardos.
El mismo Kuiper lo propuso en el artículo del descubrimiento.
Esto significa que estas variaciones pueden ser bastante caóticas.
Recibe su nombre de las nereidas, las ninfas del mar en la mitología griega.
Por eso es incorrecto llamarlos "umlaut".
El apellido alemán más común Müller se encuentra como Mueller o Muller.
A pesar de esto, son considerados como letras, como la å.
Emigró a Alemania con su familia durante la Guerra Civil española.
Se entrega anualmente como parte de los Premios Nacionales del Deporte.
No tardó en revelarse como un gimnasta de excepcional calidad.
Aykroyd nació en una familia católica.
Ambas bandas sonoras están disponibles y registran su participación, así como varias recopilaciones.
La canción fue "Voy a Acabar Contigo".
Solo una de esas canciones es acústica"".
Simón llamó a Juan, para unos arreglos.
Otro aspecto en el presente ikebana es su empleo del minimalismo.
Las ramas y flores se colocó en un florero alto y estrecho.
Aunque ikebana es una expresión creativa, tiene ciertas reglas que rigen su forma.
Su principal ciudad es Murcia.
Algunas pedanías de Murcia se encuentran en la vertiente sur de la cordillera prelitoral.
En otra posición se hallará la filosofía del idealismo romántico alemán.
Rápidamente se convirtió y continúa siendo "el partido" conservador en Israel.
Todo su mandato ha estado marcado por la Intifada de los Mártires de Al-Aqsa.
Aboga por inculcar valores y códigos de comportamiento sionistas en la educación infantil.
Algunas de estas observaciones condujeron a experimentos significativos que trajeron consigo importantes descubrimientos.
Núñez es considerado un erudito de la música celta.
Su director de tesis fue Paul A. Samuelson.
En este ámbito desarrolló modelos estadísticos fiables para analizar y predecir tendencias económicas.
Hay colonias de pingüinos de Humboldt que se encuentran en peligro de extinción.
El espectáculo auditivo es especialmente singular e inigualable.
Estos lobos de mar son inofensivos.
Opeth posee voces limpias y las típicas del death metal en su música.
Ha sido declarada reserva regional para aves migratorias.
Todas los cargos son no partidistas.
La primera tienda de la famosa cafetería aún opera en su localización original.
O sea, aunque llueve con regularidad, no llueve muy fuerte.
Estos últimos eran un poco más grandes que el "Thames".
River class
El candelabro es grabado en roca de color crema, pero mayormente tapado con arena.
Cerca de Motril está situada la desembocadura del río Guadalfeo.
Composición de la superficie: Bolos.
Dispone servicios, como paseo marítimo, aparcamiento, hoteles o restaurantes.
En esta ciudad nació el arte de la jardinería.
Antes era casi siempre un corredor estrecho y carente de ornamentos.
Se encuentra en la ciudad alta, en la cúspide de la colina.
En "In My Life", tocó un acelerado solo de piano barroco.
Lennon minimizó la influencia de Martin en la música de los Beatles.
No lo hicieron.
El elenco se completa con Alan Rickman, Timothy Spall y Christopher Lee, entre otros.
Narra la historia real de Margaret y Walter Keane.
Rotten Tomatoes
El concepto de forma no puede aprenderse directamente.
La música crea sus propias reglas de adaptación a la evolución.
Forma y estructura son incluso difíciles de distinguir.
Películas como "Good Bye, Lenin!
Sin embargo los bienes de consumo llegaban a escasear en algunos ámbitos.
Estos grupos locales eran los encargados de filmar y producir las películas.
La obra se incluyó en la colección "Le Tour du Monde".
Eso implicaba que tenía que pasar al menos tres meses al año en Londres.
De forma paralela fueron apareciendo sus trabajos en el Illustrated London News.
Sus padres eran protestantes.
Dirigió varias comedias checas en Checoslovaquia.
Uno de sus protegidos fue el futuro director James Mangold.
Fue campeón de atletismo y presidente de la Sociedad Filosófica.
Aprobó las oposiciones de Derecho para poder ejercer como abogado en Inglaterra.
Además, la obra recibió elogios de, entre otros, Arthur Conan Doyle.
Al año siguiente rompió con Tristan Tzara, el fundador del dadaísmo.
Breton amaba igual que late un corazón.
Ese es su signo".
Los dos segmentos finales están fusionados.
El color es variable al igual que la textura de la superficie.
Los receptores de las patas les permiten identificar sustancias alimenticias al caminar sobre ellas.
Es la comarca más poblada de Cataluña, con una densidad de habitantes muy elevada.
Prácticamente nunca hiela el centro de Barcelona.
En el ser humano no es un aminoácido esencial.
La L-asparaginasa hidroliza al grupo amida para formar aspartato y amonio.
Aparece llamado aparte del resto del christian metal por lo curioso de su situación.
En cualquier caso, esta sensación suele desaparecer con la medicación específica y el ejercicio.
El diagnóstico es fundamentalmente clínico.
Trabajan con Jesús S. Mora, del Hospital San Rafael, de Madrid.
Es un árbol originario de la región mediterránea, tanto norteña como del sur.
Nos encontramos ante una especie indiferente edáfica, con preferencia por suelos calizos.
En general ocupa la zona de solana.
Además, contiene los baos.
El caso más típico de entalpía es la llamada entalpía termodinámica.
Sea un sistema que se deja evolucionar a presión constante sin variar su composición.
Se considera con el mismo valor en cualquier país anglosajón.
Pero Lorenz prefirió quedarse en Austria.
Sin embargo, obedeciendo a su padre, que quería que estudiara medicina, optó por esta.
En confianza le propuso, además, que aceptara una cátedra en Inglaterra.
Es uno de los padres de la etología.
En Holanda, escribió a Karl R. von Frisch para ir a su laboratorio.
Allí se interesó por la psicología americana.
Es considerado uno de los padres de la etología.
Estudió en la facultad de medicina de la Universidad de Viena.
Allí obtuvo el certificado para la enseñanza de zoología y de anatomía comparada.
La enseña nacional serbia es, en realidad, la enseña rusa invertida.
Es la segunda de las precuelas del Ciclo de Trántor.
Ambos libros fueron publicados primero como historias cortas independientes en revistas de ciencia ficción.
Este declive coincide con los últimos días de Hari.
Centró sus trabajos en la secreción endocrina del páncreas, fundamentalmente sobre la insulina.
Llegó a descubrir otra hormona pancreática, el glucagón.
Un objeto astronómico se puede confundir fácilmente con un cuerpo celeste.
Desafortunadamente, murió antes de comprobar su predicción.
La cola está formada por polvo y el gas de la coma ionizada.
Si sus cruces son todos a otro nivel, se la llama autopista.
Dicha reducción de velocidad máxima puede afectar tanto a autopistas como autovías.
En algunos, es simplemente una medida de seguridad.
Apple Inc.
Apple diseñó el iPod para funcionar principalmente en combinación con su programa iTunes.
El sistema operativo del iPod incluye videojuegos simples.
Es una de las causas fundamentales de cirrosis hepática.
Se considera una causa mayor de la cirrosis del hígado por causas desconocidas.
Esto no debe ocurrir si se controla la operación debidamente.
Solubilidad en agua: miscible.
Es el responsable del mal olor del vino alterado.
Las leyes promulgadas por las legislaturas se conocen como legislación.
Los miembros de una legislatura se llaman legisladores.
Este es un caso con el Senado de los Estados Unidos.
Forma parte del área metropolitana de La Coruña.
La cantería es uno de los oficios de más antigua tradición.
La piedra es tallada por los maestros tallistas.
Los tintes capilares se dividen en oxidantes y no oxidantes.
Los tintes generalmente son solubles en agua, mientras que los pigmentos son insolubles.
El tintado de la madera permite cambiar su color, aunque conservando el veteado original.
Existe solo una serie de billetes, que se denomina "Serie Armónica".
La cabaña fue rehabilitada y acondicionada, y retomó de lleno su vocación inicial.
Las crestas de estas gradas corresponden a las cimas más altas del macizo.
El emplazamiento elegido era la cima misma del Mont Blanc.
Cuando son circulares reciben el nombre de "cubos".
Tenía nueve pisos, y se cubrió con ladrillos de porcelana blanca.
En su forma más sencilla, consiste en una chimenea pintada de negro.
El principal centro urbano de las islas Jónicas es la ciudad de Corfú.
Para una historia más detallada ver el artículo Corfú.
Ello solo lo hace válido en ciencias políticas y económicas.
Por consiguiente esta ecuación representa un sistema dinámico.
Taniguchi ganó varios premios por su trabajo.
Estados Unidos vetó la resolución.
Los siguientes resultados oficiales fueron dados por el Tribunal Electoral.
Se transmitieron dos especiales adicionales a la serie de televisión.
Geum Jan Di, es una chica humilde cuya familia es propietaria de una tintorería.
Versión norteamericana de Hana Yori Dango.
Los dos vienen del planeta Otto y tienen poderes especiales.
Según avanza la historia se va notando más amor entre los dos.
Y mientras todo avanza, se nota el cariño que surge entre ambos personajes.
Lista de temas
No existe una cantidad sana de inhalación pasiva.
El humo de segunda mano causa otras clases de enfermedades y muertes.
El humo de segunda mano puede perjudicar de muchas maneras.
Es un detective y policía del departamento de Nueva York.
La humanidad deberá transformarse de raza planetaria en raza estelar.
Rara vez se le ve en público sin gafas oscuras.
No dejaba de pensar: '¿De verdad vas a hacer algo así?'.
Y lo único que yo he podido hacer es escribirle una canción de amor.
El Imperio, a pesar de su declive, todavía es muy superior a la Fundación.
La segunda parte del libro trata de un hombre misterioso llamado El Mulo.
Pero le está costando su salud y cae enfermo.
A la pareja entidad-arquitectura se la llama modelo.
La simulación es un paso dentro del proceso de verificación.
Ejemplo: Escriba la definición de arquitectura para la entidad del ejemplo anterior.
Con veintiocho años, Meier apostó por la industria de los juegos de ordenador.
Fue el segundo programador en recibir tal honor tras Shigeru Miyamoto, de Nintendo.
Casado con hijos, Meier vive actualmente en Hunt Valley, Maryland.
Las aletas son de color gris azulado.
Su casco era de acero.
Hasta ahora todas las estatinas desarrolladas se utilizan por vía oral.
La inhibición de las estatinas se realiza de forma competitiva, parcial y reversible.
Por ello se desarrollan a continuación con más profundidad.
La palabra "celta" no definía una etnia, sino un concepto geográfico.
Sus habitantes, los de un sitio y otro, eran llamados siempre galos.
Los gruñidos y las distorsiones se utilizan con frecuencia.
Los instrumentos son los básicos del heavy metal.
Ciertas bandas incluyen influencias del black metal.
Vía oral.
La inhibición de la enzima se realiza de forma competitiva, parcial y reversible.
Esta actividad erótica se puede practicar individual o colectivamente.
Realizó prácticas con barcos de la flota China, Filipinas y Japón.
Aunque su primera misión era la protección de intereses americanos en el lejano oriente.
Los japoneses no lograron centrar al destructor americano.
Pizza podrá obtener los ingredientes de la factoría independientemente de donde sea.
Supongamos que disponemos de una cadena de pizzerías.
Las pizzas son diferentes según las zonas.
La primera actuación fue en Turku.
Este último álbum se caracteriza además por la larga duración de sus cinco temas.
Solo los residentes tienen derecho a circular en coche.
Sus espaldas son custodiadas por el Peñón Grande lugar donde nace el río Guadalete.
Luego pasó a ser Ben-salama, "Hijo de Zulema".
Por entonces la zona vivía de la agricultura, ganadería y la industria textil.
Como consecuencia de ello descargan intensas cantidades de precipitación.
Agencia de Medio Ambiente.
Es una alineación calcárea que alcanza una altura de novecientos cinco metros.
Es considerada un "sex symbol" italiano.
Actualmente es la cara de la línea Dior Cosmetics.
El sistema de cierre superior puede realizarse mediante solapas o mediante tapa incorporada.
Desciende a lo largo de las fortificaciones por debajo de sus arcadas.
Se compone de dos entidades diferentes: la "Ciudad Alta" y la "Ciudad Baja".
Sibiu se encuentra cerca del centro geográfico de Rumania.
Es químicamente inerte.
El resultado es un polímero con efecto de memoria.
Es un polímero de cadena lineal no ramificada.
Ha publicado algunas novelas bajo el pseudónimo de "Nicholas Wilcox".
Ha merecido importantes galardones por sus obras.
Casado, tiene dos hijas.
Sin embargo, un botón no siempre está restringido a una forma rectangular.
Así, las imágenes y las áreas de fondo se pueden programar como botones.
Un botón Aplicar para confirmar acciones sin cerrar la ventana.
Los primeros botones como tales fueron conchas de diversos moluscos, talladas y perforadas.
Los botones no son únicamente redondos, ni planos.
Al coser el botón se usa una aguja
Permiten el flujo de corriente mientras son accionados.
Desde entonces formó parte importante de las Fuerzas Navales de Israel.
Está catalogado como Patrimonio de la Humanidad por la Unesco.
Actualmente está cerrada al público, y para entrar se necesita permiso del parque.
Enseguida se marca con un lápiz el punto con la medida del ángulo deseada.
Se remonta a las primeras matemáticas conocidas, en Egipto y Babilonia.
Los egipcios establecieron la medida de los ángulos en grados, minutos y segundos.
Era hijo de un comerciante.
De ese modo jugaban ante el shogun en los Juegos del Castillo Edo.
No existía rivalidad entre ambos jugadores, quienes se veían bastante a menudo.
La fotografía que tomó de la cumbre ha demostrado ser una falsificación.
Fue tomada en una colina mucho menor.
Ambas hazañas de Cook han sido declaradas fraudulentas.
Su lema es "We are a record label.
But we are not evil.
Poeta en esperanto y español.
Actualmente es un buque museo y el único crucero acorazado que se conserva.
Fue reparado en Tailandia.
La carátula frontal de este disco estaba disponible en varios diseños.
Bilbo le da a Frodo su espada, Sting.
La Fraternidad es luego emboscada por los Uruk-hai.
Es un área de frecuentes nevadas pesadas, inhóspito a la vegetación.
Estos conos son los centros eruptivos más recientes de Mauna Kea.
Gran parte de su masa se encuentra al este de su actual cumbre.
Su sede radica en California y está sujeta a las leyes de dicho Estado.
Esto devino en una propuesta de elaboración de normas llamado "Libro Verde".
Sus letras, imagen e inspiración creativa se centran en la mitología y cultura vikinga.
Más tarde se uniría a los conocidos Emperor.
Finalmente el fruto de este trabajo fue el disco "Below the Lights".
Además realizó cursos de baile de jazz con Raúl Caballero.
Con esta última se consagró en el cine español.
Asimismo, será la actriz más joven de la historia en recibirlo.
Esa actitud persistió a lo largo de los siglos.
En razón de ello, sólo podían ser verdaderos o falsos.
Sin embargo Austin afirma que no todo enunciado es verdadero o falso.
Todas esas denuncias fueron archivadas por carecer de fundamento según el poder judicial peruano.
Colusión desleal.
Abuso de autoridad.
Si necesita más fondos, tiene que negociar un plan de estabilización.
China, Arabia Saudí y Rusia eligen de facto un director cada uno.
Asistencia de emergencia.
Posteriormente fue puesto en libertad.
Hasta entonces, ocupó diferentes consejos.
La conclusión fue que las deficiencias internas impidieron prevenir la crisis.
El quinto disco se tituló "Last Fair Deal Gone Down".
Tras tres años, Katatonia decide sacar su octavo trabajo en estudio.
Partieron en una gira por toda Escandinavia, abriendo para Paradise Lost.
Es la cámara de representación territorial.
En la práctica es una suspensión de la autonomía por causas excepcionales.
Y las pocas funciones exclusivas no se han usado.
Abundan los triángulos amorosos, las traiciones entre "amigos", el sarcasmo y la sátira.
Su literatura es sarcástica, pero muchas veces cómica y agridulce.
Las compañías del conglomerado tenían todas bastante trabajo.
Sin embargo, hay autores que cuestionan su validez democrática.
Para llegar al acuerdo tiene que haber la mayoría absoluta entre los votos.
Se pueden encontrar diferentes clasificaciones.
Se usa para ponderar el poco peso de las pequeñas piezas de joyería.
Según la latitud, el mirlo puede ser residente o migratorio, parcial o totalmente.
Las patas son marrón-negro.
Seguido a finales de marzo por el macho adulto.
Niš es un centro universitario.
Otras fuerzas enormes cruzaron el Danubio en Moesia.
La invasión de los godos en la provincia de Panonia fue desastrosa.
Su obra narrativa fue traducida a varios idiomas.
Vivía solo.
No tuvo hijos.
Carece de símbolo reconocido.
Sirvió como refugio para los combatientes en la Guerra Civil.
Las estaciones anteriores incluyen la serie Almaz y Salyut, Skylab, y más recientemente "Mir".
La suma de tripulación y visitantes no se puede diferenciar.
Además, todos los subsistemas deben ser seguros y funcionar adecuadamente.
Un penique era la doceava parte de un chelín.
La catedral de Notre-Dame es la sede de la archidiócesis católica de Bangui.
Los productos manufacturados en Bangui incluye textiles, productos alimenticios, cerveza, zapatos y jabón.
El río pasa por el este del centro de la ciudad.
Con otros colegas constituye la Asociación Española de Neuropsiquiatría.
El viaje podía durar media hora.
Sin embargo, ante la llegada del ferrocarril, quedó obsoleto.
Ordenados de norte a sur y de este a oeste.
Comienza en Calahorra de Ribas y sigue hasta Medina de Rioseco.
En su desembocadura el caudal del Pisuerga es mayor que el del Duero.
Se la identifica habitualmente con el municipio palentino de Palenzuela.
Estos restos nutren en gran parte el museo diocesano de Palencia.
Aun así se tardó en pacificar el territorio definitivamente.
Practicaban una agricultura de tipo colectivista y ganadería trashumante.
Sus intentos de matarlo fracasan, pero en el combate, Tetsuo pierde un brazo.
Todavía es admirado por sus visuales excepcionales.
Tetsuo casi mata al coronel pero es rescatado por Kaneda.
Los musulmanes contarían con aproximadamente el doble de combatientes.
Las consecuencias de esta batalla fueron decisivas.
Mientras, la caballería andalusí comenzó el movimiento envolvente.
Nació en el madrileño barrio de Pacífico.
Está casado y tiene dos hijos.
Cursó estudios de Formación Profesional como oficial industrial de Química.
Por otro lado, Bolivia bajo el presidente Evo Morales siguió este curso.
Rápidamente Estados Unidos impuso un bloqueo económico.
Las organizaciones populares exigían su repatriación para así poder rendirle póstumo homenaje.
El presidente, Pasqual Maragall, fue anteriormente alcalde socialista de Barcelona.
Generalmente un álbum "split" es el primer lanzamiento de un grupo.
Lo mismo puede aplicarse a los gastos de promoción de un solo lanzamiento.
Es licenciada en Medicina y Cirugía por la Universidad Autónoma de Madrid.
Esta publicación indica la aceptación de sus ideas dentro del pensamiento institucional venezolano.
Está el modelo chavista, y Europa no está por esa vía por el momento.
Por este motivo tiene prohibida la entrada en Estados Unidos.
Isaura Navarro fue elegida diputada en la circunscripción de Valencia.
La coordinadora de la coalición fue Glòria Marcos.
Tenía su zona de mayor arraigo en la provincia de Castellón.
El partido formaba parte de la Izquierda Republicana estatal.
Las relaciones entre las dos formaciones se articulan entonces en un Consejo Coordinador.
En otras ciudades forma parte del gobierno municipal utilizando fórmulas similares.
La Asamblea Nacional escoge un Consejo Nacional que es el máximo órgano entre asambleas.
En directorios más grandes se utiliza B-trees, que facilitan considerablemente la administración del directorio.
Su dirigente y teórico actual más conocido es Alan Woods.
En Brasil encabeza los movimientos de ocupación de empresas.
Su sede se encuentra en la ciudad de Friburgo de Brisgovia.
Se constituía así el primer partido político a nivel europeo.
Tiene su sede en Barcelona.
Con estos miembros, la empresa se centró en el cómic español y europeo.
Las lluvias suelen ser más abundantes mientras mayor sea la altitud de un sitio.
Es una zona ganadera, industrial, de gran actividad comercial y de servicios.
Con apenas unos cuantos hombres logró huir, mal herido, hacia Sanarate.
Básicamente toman las enseñanzas del Evangelio como fundamento espiritual de la anarquía.
Los ritos son abiertos a la participación de los miembros.
Su idea era producir un avión personal para uso familiar.
Las dos compañías estaban deseando entrar en el nuevo negocio de los misiles.
Las dos compañías eran importantes pero tenían sus problemas.
Se estima que cruzaron el Danubio unos doscientos mil visigodos.
Además la capacidad de transportar armas atómicas es una opción cada vez más relevante.
Ha pasado a formar parte del vocabulario otaku en los países occidentales.
Lo que había comenzado como un establecimiento controlado degeneró rápidamente en una afluencia masiva.
Valente fue herido y llevado a una pequeña choza de madera.
La fuente primaria acerca de la batalla es Amiano Marcelino.
Es un software muy usado en universidades y centros de investigación y desarrollo.
Además, existen dos versiones para estudiantes.
Fue incluida en la del periódico español "El Mundo".
Un hombre puro, trágico, sincero e idealista.
Sin duda una obra compleja, pero esencial de la literatura española.
Las municiones guiadas sin motor son conocidas como bombas guiadas.
Hay algunas similitudes entre los misiles y las bombas guiadas.
La palabra "Minnesota" es siux y significa 'aguas azul celeste'.
Todas muestran la tendencia al orden Sujeto Objeto Verbo.
Cohen pudo demostrar que el factor de crecimiento era una cadena polipeptídica.
Durante su reinado, los Países Checos alcanzaron un florecimiento inaudito.
Todas fueron derrotadas por la milicia husita, a la que comandaba Jan Žižka.
Durante este tiempo fueron expulsados gran cantidad de alemanes y colaboracionistas húngaros.
Incluso la anemia perniciosa puede ser tratada en su totalidad por vía oral.
La utilidad de estos aditivos está siendo debatida.
Siendo este el primer progreso real para el tratamiento de esta enfermedad.
Fue entonces integrada en el Imperio bizantino.
Un autobús conecta el centro de la ciudad con el aeropuerto cada treinta minutos.
Argel posee una universidad con facultades de derecho, medicina, ciencia y letras.
Participó en el proyecto Mercury y en el programa Gemini.
O sea, lenguas en las que las palabras están compuestas por muchos morfemas.
Dando un puntaje dado a la mejor respuesta obtenida en cada categoría.
El mapuche central es un ejemplo de ese tipo de comportamiento.
Este tipo de alineamiento es muy frecuente, por ejemplo, entre las lenguas arawak.
Todas las lenguas europeas, excepto el euskera, son nominativo-acusativas.
El verbo siempre va al final de la oración.
Aun así, la construcción más habitual es la de Sujeto-Objeto-Verbo.
Esta secuencia es bastante rara.
Esta secuencia es la menos común de todas.
El arma preferida era el "gladius", un tipo de espada corta.
Por último hay que hablar de la disciplina.
Las legiones eran comandadas por un "legado" o "legatus".
Supone una infracción del derecho penal.
Sólo el castigo constituye a alguien en delincuente o en criminal.
Esta acción del delito se ve mayormente reflejada en la juventud.
En Europa: Albania, Bosnia y Herzegovina.
El Frente Polisario reclamaba el derecho de autodeterminación para el Sáhara.
Además de Palestina, Israel mantiene disputas territoriales con Siria, Jordania y el Líbano.
Solamente sobrevive un pollo que cruzará el estrecho de Gibraltar con sus padres.
Abandonan el país a finales del mes de septiembre.
Además el Atlas funciona como barrera al avance sahariano.
Conos masculinos en la periferia de la copa, de color rojo púrpura, excepcionalmente amarillos.
Piñas grandes, cilíndricas, sentadas y erectas, situadas en la parte superior de la copa.
Su color es rojo intenso.
Se presenta normalmente en una masa granular de cristales trigonal.
Se forma junto a las rocas volcánicas y fuentes cálidas.
Escribió especialmente sobre los medios de determinar los diferentes feldespatos.
Inicialmente estaba hecha de paladio, un metal descubierto por Wollaston.
Este gas pasa entonces a la fase acuosa y pueden comenzar los fenómenos hidrotermales.
Su contacto con el hombre es por ello muy viejo.
La cueva actualmente tiene prohibidas las visitas.
Los primeros europeos, encontraron organización social matrilineal desconcertante.
La Nación Cherokee presentó una demanda judicial para anular ese reconocimiento a los Delaware.
La propiedad de la tierra era colectiva.
Los espeleólogos tienen en el karst en yesos de Sorbas un paraíso subterráneo.
Al río Hudson se le llama a veces el "río anegado".
Los cinco humanos se ven condenados a una existencia horrible.
Se localiza en canteras repartidas por el mundo entero.
Otros carbonatos muy parecidos, como la dolomita, no producen esta reacción tan fácilmente.
Los minerales de esta serie pueden ser considerados como variedades de calcita.
Esta última propiedad puede usarse para determinar la edad de ciertas formaciones rocosas.
Estas aguas disuelven minerales de las rocas a su paso, entre ellos, el calcio.
Además, es común en zonas oxidadas de yacimientos metálicos.
Alcanzó la fama en la guerra de Corea destruyendo los MiGs enemigos.
Rómulo no asaltó sus defensas pero devastó los campos cercanos.
Se dedicó la victoria a Júpiter.
Este sería el etnónimo del pueblo romano para referirse a ellos mismos.
En la actualidad, es presidente de la asociación Lobo Marley.
Recientemente la editorial "Minotauro" ha publicado por completo la saga completa en español.
Basada en la novela homónima del escritor Michael Moorcock.
Estos clientes utilizan uno o más protocolos de mensajería instantánea.
La producción era clara y brutal.
Tras cuatro años de parón, la banda sueca lanzó un nuevo disco de estudio.
Pero en el verano los informes de la banda hablaban de un proceso lento.
Nació y murió en París.
El desnudo femenino se convierte en su motivo favorito.
Desarrolla las posibilidades del bronce, y lleva sus esculturas a los grandes formatos.
Operan como vuelos chárter y como servicios regulares.
Los hidroaviones volaron misiones de patrulla en Corea, la guerra de guerrillas en Malasia.
En el campo civil, el hidroavión se ha utilizado siempre para transporte.
El Concorde fue uno de los dos únicos aviones de pasajeros comercial supersónico.
Las fuerzas especiales francesas intervinieron consiguiendo desbaratar el plan.
Las pistas del aeropuerto son visibles desde la sede.
Es muy popular su uso por los aficionados a la robótica y electrónica.
La ciudad de Passau está profundamente marcada por dos milenios de historia.
Posteriormente fue reconstruida por arquitectos italianos que le imprimieron un estilo barroco.
Contaba con competencia solo en la lejana ciudad de Solingen.
En principio una demostración se puede rastrear hasta afirmaciones generalmente aceptadas, conocidas como axiomas.
Una demostración formal se escribe en lenguaje formal en vez de lenguaje natural.
Asumidos ciertos estos axiomas podemos comenzar con nuestra demostración.
En el diagrama de la derecha se encuentran representados tres dispositivos.
Una transmisión es finalizada por la señal de parada.
Todo esto aumenta los costes de desarrollo, producción y pruebas.
Los machos se tornan entonces agresivos y luchan entre sí por las hembras.
Está revestido por un pelaje doble y grueso que lo protege.
El guanaco norteño es el antecesor de la llama.
Los halcones tienen alas finas, acentuadas, que les permiten alcanzar velocidades extremadamente altas.
La importancia de este lugar viene dada por unas ruinas encontradas en su cumbre.
Levi fue la cuarta mujer galardonada con el premio Nobel en toda la historia.
Sus padres fueron personas muy cultas y con una alta apreciación del espíritu intelectual.
Siguió trabajando hasta su fallecimiento.
Todas estas definiciones se refieren a la tortura judicial.
La tortura se puede realizar de varias formas.
Más únicamente se torturaba a los esclavos y, en ocasiones, a los extranjeros.
La hipotermia se puede dividir en tres etapas según la gravedad.
La víctima se vuelve pálida.
La presencia de escalofríos por lo general desaparece.
El clima es templado.
De las disueltas, veinticuatro fueron batallones.
Unidades y centros con emblema específico.
Gorra de plato y boina.
Pasados años de sufrimiento, el muchacho, finalmente, huye.
Muy leída en Oriente como tal, y menos en el mundo occidental.
Con destinos que, en algunos casos, se recorren desde el inicio.
La zona este del lago linda con el Parque nacional Müritz.
A diferencia de otras revistas shonen de circulación en el millón.
Los expertos no están siempre de acuerdo sobre el momento de hacer el trasplante.
Si es fuerte, los síntomas incluyen fallo múltiple de órganos y posiblemente la muerte.
Para ello, el paciente recibe un tratamiento agresivo con agentes citotóxicos.
Luego de la muerte de Kaworu, el estado mental de Shinji empeora.
A su vez, Shinji es incapaz de sentir afecto por otra persona.
Asuka es una piloto de Evangelion excepcional.
Es a menudo violenta y ofensiva con otras personas, especialmente con Shinji.
Asuka actúa de esta manera porque necesita alimentar su ego voraz más inestable.
Es la base del funcionamiento de la energía solar fotovoltaica.
Así los dopantes crean los "huecos".
Por esta razón un hueco se comporta como una cierta carga positiva.
Uno de estos problemas es el llamado logaritmo discreto.
Su padre abandonó a la familia cuando James contaba diez años.
Posteriormente, fue designado a Vietnam.
La compañía discográfica despidió a la banda y James pasó un año en prisión.
Todo esto se basa en el manual del fabricante.
Se han conservado propulsores de madera, hueso, marfil o asta, algunos altamente decorados.
Tales artefactos se pueden encontrar en todo el mundo.
Esto indicó "el comportamiento exigente cognitivo" necesario para fabricar pegamento.
Las corporaciones que son sin fines de lucro no pueden expedir acciones.
Las corporaciones pueden incluso ser condenadas por ofensas criminales como fraude o maltrato.
Por primera vez en la historia, fue posible para la gente común.
Por último, se está estudiando continuar las obras hasta Pont de Fusta.
Hay diferentes soportes y títulos, cada uno sujeto a diferentes condiciones y tarifas.
Los títulos propios únicamente son válidos para la red de Metrovalencia.
La sísmica es la rama de la sismología que estudia estas ondas artificiales.
Son las causantes de los daños producidos por los sismos en las construcciones.
Su velocidad es menor que la de las ondas primarias.
Asimismo participa de congresos y encuentros locales, regionales e internacionales sobre la materia.
Ha llevado a cabo numerosas acciones en conjunto con la Fundación Vía Libre.
Tampoco esta activo el dominio gleducar.org.ar y los servicios que este prestaba.
Se utilizan en general, números y símbolos para señalar la composición del acorde.
Schwerin perdió su carácter medieval, y se amplió su territorio.
En este barrio hay varias empresas pequeñas e institutos que investigan en diversos sectores.
El "Baltic College" tiene un campus universitario en Schwerin.
Cada celda está identificada unívocamente por un número o dirección de memoria.
Industria: hay una fábrica de automóviles de Ford y varias acerías.
Los prusianos ampliaron las instalaciones militares de los franceses y construyeron casamatas.
Los bombardeos destruyeron la ciudad durante la Segunda Guerra Mundial.
La orina en condiciones normales no posee sangre.
Las causas no son totalmente conocidas.
La presencia de coágulos suele indicar lesiones extra-glomerulares.
Puede acompañarse de náuseas y vómitos.
La exploración neurológica y oral básica, pruebas posicionales.
Definida por el mar.
Se expresa por norma general en porcentaje.
Si no se trata, la disentería puede ser fatal.
La disentería es conocida y fue estudiada desde la Edad Antigua.
Con ello se consigue un perfil en la concentración de dopantes que disminuye proporcionalmente.
Incluye teclas de raíz cuadrada y de porcentaje y tiene memoria.
El anteriormente opcional Mobile Internet Kit ahora es parte del sistema operativo.
Estas alarmas suenan incluso cuando la unidad está apagada.
Drazen, en su libro "Anime Explosion!
Ya en el final de la película, Kaworu menciona: ""El momento prometido ha llegado.
En estas circunstancias, prefiere estar en una relación romántica con Shinji.
Tenemos dos triángulos rectángulos.
Logrando ampliar considerablemente su convocatoria de militantes desde esta nueva perspectiva armada.
Este último motivó el repudio unánime de todos los partidos políticos del sistema.
Kensuke planea una fiesta para Misato cuando es ascendida, siendo el anfitrión.
Probablemente, en esta saga, Kensuke llegue a tener cierto protagonismo.
En el anime, los dos no se relacionan con frecuencia.
Los dispositivos integrados pueden ser tanto analógicos como digitales.
Las regiones de distinta difusión tienen diferente resistencia.
Por esto puede ser considerado como uno de los precursores del análisis infinitesimal moderno.
El Principio de Cavalieri se fundamenta en esta teoría.
Este nuevo sonido ha sido comparado con bandas como Pink Floyd y Jeff Buckley.
Durante este tiempo, la banda experimentó muchos cambios en su formación.
Finalmente, John Douglas asume el rol de baterista por segunda vez.
Nació en Toro, en el palacio del Real Monasterio de San Ildefonso.
Según Gregorio Marañón, el rey pudo haber tenido con don Álvaro una relación carnal.
Todos ellos fueron desposeídos de sus bienes y títulos.
Suele asociarse a náuseas, vómitos, sudoración y ocasionalmente a ictericia leve transitoria.
Louisa tenía tres hermanas, Anna, Lizzie y Abba May.
Creció y vivió en Nueva Inglaterra.
Desaparecida su madre, se hizo cargo de su hogar.
Cuando Felipe tenía siete años, su familia se mudó al Reino Unido.
El duque, irritado, se quejó en privado: "No soy más que una maldita ameba.
Felipe tuvo poco contacto con su madre por el resto de su infancia.
Crece bien en suelos arenosos y bien drenados.
En los Estados Unidos se fabrican arcos con ella.
Excelente planta melífera, en tiempos pasados, en España se obtenía azúcar de esta planta.
Se traslada a la ciudad de Nueva York.
Escribe: “Ustedes son mis hermanos y los amo.
